第五章 战场与紧随其后的西海队（一）
　　在天煞之地球反击战原剧情中，外星人的出场情节并不太多，基本上都是凭借那飞碟与地面的巨型堡垒进行作战，根本就没有什么地面部队，但是在这部恐怖片世界里，外星人不但有着空中优势，地面上也出现了数不清的蜘蛛型机器人，总而言之，这样的外星人才更像是宇宙中专职毁灭与掠夺的种族……
　　郑吒在飞碟落地的瞬间已经展开了攻势，虽然他也担心飞碟外面仍然是真空的宇宙环境，但既然连楚轩都已经离开了飞碟，那么想来飞碟外面的环境应该可以生存才对，果不其然，飞碟外面并非是让人窒息的真空，外面已经有了空气，即便这空气闻起来奇臭无比，但是总归可以呼吸着活下去。
　　整艘飞碟停在一处宽敞无比的大平台上，平台四周则满了数米高大的蜘蛛机器人，当郑吒破壁而出时，驾驶蜘蛛机器人的外星人们明显还没有反应过来，待到郑吒使用了“剃”的超速度，一瞬间冲到了一架蜘蛛机器人面前时，四周的蜘蛛机器人这才猛的举起了脑袋上的炮口，不过它们还没来得及发出激光束，只见郑吒手上一片赤红色刀芒刷过，那台大约五米高度的蜘蛛机器人已经碎为了金属块，下一秒，这堆金属块就剧烈的爆炸了起来，爆炸的火光向四周蔓延开去，直到十多米开外才慢慢停息了下来，顿时在地面上出现了一个一米多深，三米多宽的巨大坑洞。
　　（看来每一只蜘蛛型机器人都带有大量的能量储备，一旦将其击碎就会产生剧烈爆炸，不过正因为如此，即便是普通的蜘蛛机器人也具有能量防护罩，刚才那一刀斩下去，用了四成的力量才破开防护罩……这样下去，最多击毁上百只蜘蛛机器人，我的真元力就会消耗大半……）
　　郑吒自从在上次的修真者遗迹一战之后，他就不停的尝试用魔力来驾驭虎魄刀，确实，这样一来虎魄刀的威力简直到达了一个匪夷所思的地步，同样的，越加强大的力量就会带来越大的负担，即便是以郑吒现在的身体素质，即便是他进入到“潜龙变”状态下，最多挥出五刀，他的整条手臂就会整个崩溃，甚至连体内的魔力也会陷入反噬状态中，所以尽管用魔力来驾驭虎魄刀威力巨大，但郑吒平时还是使用真元力来驾驭虎魄刀，相对而言，真元力对他的意义已经像是内力和血族能量一般了，即便他并没有修真招式来使用真元力或者魔力。
　　蜘蛛机器人的坚硬程度超过了郑吒想象，即便以真元力驾驭的虎魄刀之利，竟然也要用四成左右的力道才能毁灭一只，若是普通凡物的话，那刀芒轻轻一触就可以将变为粉末，虽然听起来四成力道很是轻微，但若是连续砍上几百刀呢？那样真元力几乎就会消耗一空……
　　无奈之下，郑吒只好放弃了之前打算大闹一场的打算，在连续击毁了数台蜘蛛型机器人之后，将其中一台最大的赤红色蜘蛛机器人给举了起来，接下来他更是启动了“毁灭”状态，将这台七八米高大的蜘蛛机器人给扔了出去，因为平台上蜘蛛机器人的数量实在是太多，而它们所站位置又足够密集，所以连续数十台蜘蛛机器人被撞飞开去，而郑吒也趁着这股混乱冲下了飞碟所处平台处。
　　与此同时，从飞碟里卷出了一片黄沙旋风，任凭蜘蛛机器人的能量束轰击，所有能量束直接穿透了黄沙旋风射了出去，在四周的钢铁墙壁上爆出一朵朵能量波动，而黄沙旋风丝毫未损的疾飞而去，片刻间已经消失在了平台远处一个过道外。
　　（果然，伊莫顿在这种科幻类的恐怖片世界里最有用了，他几乎就是不死身，除非是有能够克制他的能量武器，不然怎么可能伤害得到他？也好，张恒主攻，他主防，他们那一边的战斗力也很强悍的了，这样一来……我等你们！西海队！）
　　郑吒一跳下平台就看到下面密密麻麻许多透明管道，而管道里也有些小型飞碟正飘浮其中，大约两三米长度的飞碟仅仅只悬浮起半米高度，这应该是外星人的普通交通工具才对，而郑吒从上方直跳而下，在其背后密密麻麻好多能量束不停追射，那些蜘蛛机器人都挤在了平台边缘处向下探望，只有最外围的机器人才能发射能量束，这种机器人又不会飞行飘浮，所以郑吒只挡了几发能量束而已，他已经冲到了一处透明管道顶端下，赤红色刀芒再次划过，下一秒他整个人已经冲入到了透明管道中。
　　（笔记本电脑在楚轩那里，他又突兀消失不见了，是死是活完全不知道，这个家伙真是太过可恶了……也罢，四处晃晃，熟悉一下四周的环境，找一个合适与西海队交战的地方，顺便看看能不能找到西海队留在这总部里的被养殖成员……）
　　主意一定，郑吒找了个方向就向前冲去，至于那些悬浮的小飞碟之类他也不管，举起虎魄刀不停刷开，赤红色刀芒伴随着剧烈爆炸一路行来，这一块区域已经彻底陷入在了混乱之中……
　　此时在地球大气层上，另一艘大型飞碟正在朝外星人总部疾速飞来，这正是西海队拥有的那艘飞碟，在击败并且绑架了中洲队分队成员后，西海队三人又驾驶飞碟追在了郑吒等人身后。
　　（很奇怪啊，总觉得有什么细节被我忽视了一般，究竟是什么呢？）
　　尤里安闭着眼坐在地面上，他用手指不停的点着额头，虽然没有证据，但他心里总是弥漫着一股无法形容的不安，总觉得似乎有什么事情被他忽视了一般，但是当他仔细去回想时，却觉得一切理所当然，并没有什么事情是他所不知道的，若真的有什么变数的话，那么最大的变数就是中洲队队长的战斗力了。
　　（如果他们的打算是拖延时间，以等待中洲队队长郑吒来救他们的话，那我只能说他们真是愚蠢得很，根本对不起我对他们的期待，首先来说，轮回世界有着无数多种技能，没有最强的技能与属性，只有最强的人物，每一种技能都有作用和杀伤力，在他们被我们俘虏的现在，郑吒被他们的安危束缚着，能够发挥多少实力还不一定，即便他能够完全发挥实力，但他毕竟不是恶魔队的他，面对我们三个人的技能，他又一定能够胜利？胜负比率大约在七成左右……我们的胜率。）
　　尤里安想到这里，他的脑袋转向了莱因哈特，虽然没有张开眼，但是凭借他的特殊感应依然能够“看”到这个男人正一脸微笑的看着中洲队等人，虽然外表看起来温文尔雅，但其实那是他对弱者最习惯的表现，以文雅来代表他的高傲，其实是对弱者从骨子里的鄙视。
　　尤里安“看”到这里他摇了摇头，嘴角又忍不住的弯了弯，似笑非笑的模样一闪即逝，接着他又陷入在了沉思中。
　　（好吧，我承认这家伙是个白痴，总说自己是什么皇族之后，连名字听起来都像是主角，也合该有主角的机会才对……不过总的来说，他的实力真的很不错，特别是“不死”这个属性，即使是遇到比他强得多的人也可以逃得性命，再加上我的精神力控制技能，还有“他”的“远离一切的理想乡”，如果是这样，即便对方是恶魔队那个人，我们也不一定会输……）
　　时间就在尤里安的思考中慢慢过去，直到飞碟离外星人总部非常之近后，这艘飞碟也如郑吒等人所乘坐的飞碟一般，自行找了个缝隙就向内飞去，不多时也停在了一处平台之上。
　　“外面情况怎么样？尤里安。”莱因哈特转过头来看向了尤里安问道。
　　尤里安的精神力微微一展，四周的情景已经完全印在了他的脑海里，这个男人笑了笑道：“四周有好多蜘蛛型机器人在围着我们，看来之前的推论完全正确，一旦时间到达，外星人也会对我们展开攻击，幸亏之前就找了一艘飞碟离开这总部了，队长，现在怎么办？”说到“队长”二字时，尤里安的嘴角又是微微一抽。
　　莱因哈特潇洒的揉了揉头发，他瞟了安苏娜一眼，接着就站了起来道：“你的精神力技能对这些外星人最有用了，催眠它们吧，懒得在这些小卒子身上浪费力量，然后我们去找到中洲队队长，杀掉他！哈哈哈……”
　　尤里安嘴角又是微微一抽，嘴唇的蠕动似乎是在说那有这么简单几个字，不过他也没有分辨，只是微微的将眼睛张开了一条小缝隙，一瞬间而已，周围所有的人仿佛都看到了无数佛像与佛轮出现在四周，不过这种异常的图象只持续了一瞬间而已，接着四周又变回了原样。
　　“好了，两成力度的天舞宝轮……呼，那么这些人怎么办？”尤里安呼了口气，他接着又继续问道。
　　莱因哈特又看了看安苏娜，这个绝色美丽的女子却是冷着一张脸回望他，他摇了摇头道：“催眠他们吧……中洲队没有精神力控制者吧？催眠他们就行了，等杀掉中洲队队长再来解决他们……对了，我们还可以吸收别队成员吧？应该还有两人名额才对。”
　　“呃，确实还有两人名额……”
　　尤里安点点头，他转过头对向了萧宏律，想了想才说道：“这些暂且不提，先把这次恐怖片世界度过再说，既然中洲队没有精神力控制者，那么一会找到中洲队队长之后先不忙与他战斗，我们挑选一个适合我们作战的地方，我也可以控制外星人作为我们的助力……走吧。”
　　莱因哈特又看了看安苏娜，接着他转过身哈哈的笑着走出了飞碟外，在那飞碟外的平台上，数百架蜘蛛机器人已经瘫倒在地上，里面驾驶着的外星人全都昏迷了过去，似乎全是尤里安刚才的所为。
　　过不到片刻，尤里安与那名白种中年人也从飞碟内走了出来，只见尤里安轻点着头道：“除了那名炸弹支配者，其余人已经完全催眠，不过催不催眠他们其实并没有太大意义，反正这里是外星人总部，这飞碟又已经被我设定了精神力频率，他们想飞回地球都不可能，而且他们又没有精神力控制者，等我们干掉郑吒之后，无论他们是躲起来还是不停逃跑，我们想要找到他们也是轻而易举……队长啊，想要女人随时都可以制造，何必非要那个人不可呢？要知道我们的名额只剩下两个了啊。”
　　莱因哈特俊俏的脸微微一红，接着又是一怒，他喝道：“妈的，之前你说要这个有剑鞘的家伙，平日战斗也不出力，最多只是保护你不受攻击而已，现在我只是想要其中一个名额而已，你就在这里说东说西的，就这样决定了，妈的，究竟谁是队长？”
　　尤里安轻轻咬了咬牙，接着他就微笑着道：“好吧，依你就行，不过一个小小的名额而已嘛，没什么关系……既然你是队长，依你就行……”
　　（队长吗？不听话的队长……又要换一个了吗？）
　　尤里安耸了耸肩，他也不再多话，使用起精神力就向四周查探而去，即便这外星人总部十分巨大，但他却将精神力散发为了无数细条状，就如同触角一般向着四周蔓延开去，短短数十秒后，他的精神力已经查探到极遥远外有了动静，那边似乎正发生着剧烈大爆炸，无数蜘蛛机器人正向那边聚集而去。
　　尤里安嘴角微微一抽，他淡淡笑道：“队长，郑吒就在那边，准备战斗吧……队长。”
　　说完，他率先就向爆炸发生的方向奔跑而去。

第五章 战场与紧随其后的西海队（二）
　　在西海队三人离开飞碟之后，这处飞碟周围的外星人也渐渐苏醒了过来，但是让人觉得奇怪的是，这些外星人并没有进入到这艘飞碟之中，而且它们仿佛根本看不见这艘飞碟一般，自顾自的驾着蜘蛛机器人离去了。
　　“这倒是很好解释，在原剧情里似乎外星人都是使用精神力进行沟通的吧？这却是一把双刃剑，或许它们的精神力对于普通人来说威力巨大无比，但是同样的，作为专门以精神力为武器的精神力控制者而言，这样的外星人却比普通人类更加脆弱，也更加容易被精神力所控制和攻击，我想那个闭眼男大概使用了某种精神力技能，让那些外星人如同睁眼瞎一般看不见这飞碟吧。”
　　在那飞碟内忽然响起了一个少女声音，只见赵樱空忽然微笑着从地面坐了起来，这个少女看了看周围躺着的人，她顿时笑得灿烂起来，只是那双眼睛却始终保持着冰冷，她边笑边说道：“好算计，萧宏律，你怎么知道他仅仅只会将我们催眠？而不会将我们双手双脚都给打断？”说完她随手向下一拍，恰好拍到了萧宏律的额头上。
　　萧宏律坐起身来左右看了看，接着才轻捏着自己的头发道：“也不是完全肯定，大约有七成左右的把握吧，毕竟这里是外星人总部，不管他的精神力技能的威力有多么强悍与惊人，但是不怕一万就怕万一，如果他将我们的手脚这些全都打断，再将我们放在着飞碟上，万一那些外星人无意中将他的精神力障眼法给识破了呢？首先我们肯定是死定的了，其次他们三人也别想再得到一丝半点奖励点数，懂了吧？他们现在已经负了好十几分了，算起来上万的负奖励点数，若是我们被外星人杀了的话，他们也难逃被抹杀的命运，即便用剧情道具逃得了一回，这次本来可以得到大量奖励点数的恐怖片世界也算是白费了，所以了，为了预防万一，他绝不可能打断我们的手脚。”
　　赵樱空边听边点头，她嘻嘻笑着不停向周围人额上拍去，被拍的人顿时都从地面坐了起来，而此时程啸也从地面坐了起来，他当即就摸着自己的脚问道：“这也说不过去啊，他不也依然催眠了我们，若是外星人发现了这飞碟存在，那我们不也一样会死？”
　　萧宏律嘿嘿笑着道：“那人是个精神力控制者，他也仅仅只是个精神力控制者而已，若是将我们催眠了的话，他还可以将我们解除催眠状态，但若是将我们手脚打断的话，他又不是神仙，怎么可能在那么远的地方想让我们愈合就愈合？如果我猜得不错的话，这飞碟的门口肯定被他禁制了些什么东西，一旦有外星人进入到飞碟里，他留下的东西或者是攻击外星人，或者是我们的催眠马上就会被解除，总之他是不可能让我们死在外星人手上的……不过，当我们离开这飞碟时，他估计也会马上就知道的吧。”
　　就在萧宏律说话时，赵樱空已将所有人都给救醒了过来，她乖巧的拍拍手，笑着说道：“那我继续睡去了哦……萧宏律，我每天的极限苏醒时间是五分钟左右，如果你要设计布局的话，请把这个时间也算进在内哦，我可不希望因为力量被高估，而死在你的布局里呢……”说完，她微笑着闭上了双眼，慢慢又软倒在了地面上。
　　赵樱空倒下的时间极短，这个小女孩马上又从地面蹦了起来，不过她脸上却没有了丝毫笑意，只是冷着一张脸看向四周，待看到程啸时，她才忽然开口问道：“程啸，之前你与那个金发男人打斗时，是不是也感觉到了打不中他……与其说是打不中他，倒不如说是空间感的错误，本来应该打中的一拳，打出去后却是稍差少许。”
　　（两种人格的差别真是太大了……）
　　程啸心里感叹着，他苦笑着摸到自己断开的腿骨道：“嗯啊，当时我也有这种感觉，明明是肯定可以打中他的，但是最后的结果却是碰都没碰到他，而且明明可以躲开他的攻击，却变成了被他轻易踢中，我想应该是空间感出了差错，那个闭眼男在搞鬼吧。”
　　赵樱空闻言就不再多话了，只是和其余人一样都默默看向了萧宏律。
　　萧宏律眼见周围人都看向了他，他也拍拍手站起来道：“那么我们的行动也开始吧，首先是要想办法从外星人那里得到我之前所说的科技……接着，就按照我之前所计划的那样，大家有多远躲多远，尽量保住自己的性命好了，在楚轩使用魔动炮之前……走吧！”说完，这个少年率先就向飞碟外走去。
　　就在西海队与中洲分队到达外星人总部时，郑吒的行动固然是不用说了，凭着艺高人胆大，他基本上就是一辆高速移动的战车，横冲直撞起来根本就不管所谓的外星人高科技，反正是外星人总部里，外星人也根本不敢使用高威力武器，普通的科技武器又奈何他不得，如此一来，他就更加是有持无恐了，所过之处全都处在了一片混乱之中。
　　相比于郑吒的率性而为，另一边的伊莫顿一行人就非常倒霉了，他们一离开平台就被无数的蜘蛛型机器人不停追赶，虽然伊莫顿也学郑吒那样跳下了平台，但是他化风后的速度毕竟比不得郑吒的“剃”，一路飞来都被那些蜘蛛机器人给缠个不停，根本就无法摆脱这些苍蝇般烦人的外星人，而且这里环境也不对，根本不适合伊莫顿作战，他最适合的环境还是沙漠之中，无论是需要木乃伊的尸体，还是需要风沙之类，这里根本就是一无所有，最关键的还有一点，或许蜘蛛机器人的能量束，对于有着内力补充龙晶项链能源的郑吒而言并不太强，但是这能量束对于张恒等人就是非常可怕了，最多三到五发就会使龙晶项链能源耗尽，接着一发一个洞，几乎是必死的了。
　　“……虽然没有理由，但我觉得我们似乎又一次被楚轩给算计了，不，应该是楚轩，萧宏律，郑吒他们三个人一起给算计了……可恶啊！本来还以为是来这里和外星人拼命，之前我心里还一直念着她……结果谁知道是跑来这里当乌龟的，一直在逃跑啊！”
　　张恒发着牢骚的大声叫着，虽然被风沙包裹时不会被能量束给伤害，但是这样连续飘个二十来分钟，他和杨雪霖已经仿佛晕车一般快吐出来了，而且不单是他们，连伊莫顿也时不时冷哼几声，看来长时间的化沙飞行对他来说也是一种挑战。
　　“……张恒，我快坚持不住了，至少要休息三十分钟左右才能继续化沙……”伊莫顿的声音忽然回荡在了张恒二人耳边，在二人一愣的同时，这团黄沙飓风已经向着地面降落而去。
　　张恒傻了一会，他忽然大叫着道：“不，不要落下去啊，落在这里不是找死吗？别说是被能量束给打死了，那些机器人围上来便是用踩的，也可以把我们给踩成肉泥！别落下去啊！”
　　名为杨雪霖的女孩似乎已经被吓傻了一般，只是苍白着脸傻傻看向张恒，而随着张恒的吼叫声发出，黄沙飓风慢悠悠的向上飘起了十几米，接着又迅速的向地面落了下去，这下杨雪霖终于是大声叫了起来，相反，之前大叫大吼的张恒却猛的冷静了下来，在黄沙飓风落地的瞬间，他手中已经握有了几枚附魔箭矢。
　　之前伊莫顿带着二人逃命时，他已经开始不停的选择细小巷道去逃跑，但是这外星人堡垒里的空间实在是太大，无论选择任何巷道都是巨大无比，上百米高度的空间比比皆是，无论他飞向那里，不多时一定会有蜘蛛机器人在巷道里堵截追杀，所以当黄沙飓风落地变回原形时，周围至少有五六只蜘蛛机器人已经等在那里了，不过它们的反应速度明显慢了一拍，在所有蜘蛛机器人的炮口还在向下移动时，从黄沙飓风中已经射出了三枚箭矢，说时迟那时快，三枚箭矢在空中自行相撞，最后只剩一枚箭矢时已经是肉眼难见，啪的一声射在了最靠近的一台蜘蛛机器人体表外。
　　蜘蛛机器人体表外忽的闪现出一层能量防护层，那三矢爆裂箭的箭矢就射在了这防护层上，啪的一声巨响，那枚箭矢撞在了能量防护层上，接着它就以肉眼可见的速度硬生生挤破了那能量防护罩，瞬间而已，这台蜘蛛机器人已经轰然爆炸起来，剧烈的爆炸波动甚至掀翻了旁边的一台蜘蛛机器人，顿时瞄准向三人的炮口都移开了距离。
　　张恒等待的就是这个时机，他大声吼道：“伊莫顿！保护她！顺便将周围墙壁找一块地方腐蚀掉！小心！她可千万死不得啊！”说完，张恒双眼猛的变得一片茫然，提起弓就向身边猛跳了出去。
　　伊莫顿的反应也快，虽然已经无力化为大面积的风沙，但是普通的飘浮与快速移动还是做得到的，当即他就变成小型旋风卷起了杨雪霖，在张恒跳开的同时也飘到了十多米开外，与此同时，方才他们所站位置已经陷入在了一片火海之中。
　　张恒此时已经跳出了十多米开外，那炽热的气流直追他的后背，张恒却也并不转身，毕竟他的速度再快也快不过子弹，那能量束虽然不是光速，但其速度也不是张恒所能躲避的，所以他根本就没有停留或者转身的时间，只见他人还在半空中时就已经翻过身来，脚在上头在下，待到整个人落地时，张恒用力一拍地面又蹦了起来，蹦起来的同时他也扭转身体一箭射出，又是三枚箭矢直射向了不远处的一台蜘蛛机器人，轰然巨响声中，攻击三人的蜘蛛机器人又少掉了一台。
　　短短一分多钟时间而已，张恒就已经清理掉在场所有的蜘蛛机器人，不过他的状态也明显不好，解开基因锁第二阶状态，体内精灵能量消耗了大半，为了在短时间内结束战斗，这次战斗的消耗是普通高强度战斗的三倍以上，若是再来同样数量的蜘蛛机器人的话，他绝对无法这么快结束掉战斗了。
　　趁着张恒战斗的时机，伊莫顿的也全力发动了他的术法，虽然看起来很恶心，就是不停从他的脚下冒出圣甲虫来，这些密密麻麻的圣甲虫居然硬生生将那甲板给啃出了一个高大洞来，虽然只有一米多宽，但也足以让一个人潜入其中了。
　　“怎么样？”张恒喘着粗气问道：“深度呢？关键是深度如何？不然那些蜘蛛机器人一炮打来，我们在洞里不就死定了吗？”
　　“嘘。”伊莫顿哼了声，他小声说道：“已经腐蚀了数十米距离，而且在这铁板下面似乎是空心的，也许是另一层空间，谁知道呢，大约还有几十秒就可以腐蚀穿掉了……”
　　“不会吧？这么快？”张恒倒有些惊奇的问道。
　　伊莫顿却是有苦难言，这圣甲虫的威力虽然巨大，但是却必须回到神鬼传奇世界里，而且必须是在那死亡之都的地下才能补充，这可是用一个少一个的东西，能这么快就腐蚀掉这么大块金属，完全是圣甲虫不停自毁的结果，心疼得伊莫顿连眉头都皱紧了。
　　且不管伊莫顿是否心疼，圣甲虫挖洞的效率着实是惊人，最多数十秒之后，这厚达上百米的金属层终于是给腐蚀穿了，张恒和伊莫顿对望一眼，伊莫顿想也不想就化为了旋风，接着卷起二人就冲入了地洞之中。

第五章 战场与紧随其后的西海队（三）
　　就在张恒三人为了活命而逃生逃死时，郑吒在外星人总部里却闹得是风生水起……当然了，除了水没有以外，他真的弄出了极多的爆炸风波。
　　相比于张恒等人的畏手畏脚，郑吒可不惧怕什么蜘蛛机器人，反正能量束打在他身上也只疼不伤，只要躲避得稍微勤一些，内力的消耗与自身恢复几乎相等，所以他就更加不惧怕这些蜘蛛机器人了，科技武器一旦对他无用，想凭近身战斗打败他就几乎不可能，而且他又是解开了基因锁第四阶中级的强人，完美度过了心魔，精神力骚扰和控制对他的影响也是极微，所以除非是用更强悍的力将他打败，或者用强悍的“势”将他逼到绝境，否则普通的战斗已经不足以伤害他了。
　　此时郑吒已经将这一大块区域的地形给摸了个清楚，基本上外星人总部就像是个巨大的蜂房一般，层层叠叠的巨大通道构成了这个外星人总部，约百米左右的厚钢层作为中间隔栏，各个方向都有一条垂直百米的通道作为连接，反正外星人已经掌握了反重力技术，这么点高度根本不成什么问题，所以也便有了这么磅礴大气的建筑风格，而在这垂直通道的下方，每千米处则会有一个大型平台，之前郑吒等人乘坐的飞碟就是停在这样的平台上。
　　这只是大部分地形的情况，还有少许的空房间另有用途，除开郑吒看不明白的一些房间以外，大部分房间都停着大量蜘蛛机器人与飞碟，还有少部分房间则是那种血红色的植物，虽然郑吒并不知道这种植物究竟是什么，但是并不妨碍他去想象这种植物的用处，至少……他的眼睛可以看到。
　　在这些植物上，无一例外的全都镶嵌或者挂上了人类尸体，说是尸体也不对，其中大部分确实只是尸体，但也有少部分的“尸体”还活着，他们全都是人类，只是全身上下都已经被这种红色植物所侵蚀，这些红色植物的树枝都从他们的身体里穿透过去，无论是肚子还是大脑，看起来他们就像是镶嵌在红色植物中一般，不，应该是体内生长了红色植物一般。
　　郑吒第一次进入这样的房间时，他当真是头皮发麻，那些活着的人不停发出让人恐怖的低呤，就仿佛是从地狱极深处传来的声音一般，而且那些活着的人身体也不能动，只能用眼睛幽幽的看着他，仿佛是在请求他为他们解脱一般。
　　郑吒的反应也很直接，他直接从大过道里拖进了数十台蜘蛛机器人，接着将其引爆在了这些房间里，反正那红色植物会不停放出一氧化碳，虽然由它释放的另一种臭气可能阻止了一氧化碳与氧气接触后的爆炸，但是在爆炸的影响下，这一氧化碳也突破了那臭气的阻拦，混合着火光一起爆炸了起来，那装着红色植物的房间顿时就爆炸开来，几乎将这一团区域给炸翻上了天。
　　“……一定要屠光这些外星人，就当为这个世界的人类做些好事吧，两个族群争夺生存空间的战争，这场战争已经没有所谓的善与恶了……”
　　虽然郑吒已经大概猜出了楚轩与萧宏律的布局，但是当他看到这一切时依然是愤怒得无以加交，这无关于其它，仅仅只是作为人类兔死狐悲的感觉而已，凄惨死在那里的生物毕竟是人类，虽然明知道不可能，但是当他看到那些人类时依然产生了一种“如果我也在那里面”的想法，顿时，他心里就止不住的产生了一种暴虐，直想要用魔动炮将整个外星人总部给毁灭。
　　“没有精神力控制者真是太不方便了，无法联络到团队成员，无法知道周围战场的详情，无法知道敌人的所在，也无法知道任务目标在那里……精神力控制者对于一个团队实在是太重要了，比队长，比远程战斗者，比实力者，比智者这些全都更加重要，一个好的精神力控制者……应该可以极大增强一个团队的实力吧。”
　　郑吒边跑在道路上边自言自语的说话，他正顺着道路向前跑去，他此刻的目的只有两个，一是跑过更多的地方，看看有没有机会找到外星人的能量储存点，那样就可以毁掉好大一块地区，二是以自身作为诱饵，吸引西海队来攻击他……如果他的推论没有太大错误的话，西海队应该已经来到外星人总部了。
　　（西海队暂且不提，实力虽然还并不明了，但总有机会一战，真正让我感到好奇的是，外星人就只有这么丁点实力吗？这么些蜘蛛机器人，它们凭什么有自信可以对付我们？而且还是要生擒下我们……否则它们就不会将我们纳入这总部里了，或者说，外星人也有它们的秘密武器咯？是什么？）
　　就在郑吒大闹外星人总部，一路上神挡杀神，佛挡灭佛的势头时，另一边的西海队三人却是显得安静无比，也不知道他们干了什么，凡是靠近他们身边百米的蜘蛛机器人全都瞬间停了下来，直到他们离开万米之后才会重新苏醒，所以他们身后已经跟随了数百台蜘蛛机器人了，但却总无法攻击或者靠近他们。
　　（真是有趣，中洲队队长是属性精神焦虑型的战斗人物吗？居然在路上行走都会自言自语，不过从另一方面来讲……他说得没错，精神力控制者就仿佛是终端，和团队其余角色共同组成了一份战斗网络，没有终端的团队，只会有一个结果而已……死！）
　　尤里安嘴角微微一抽，他冷笑了起来，不过这个笑容只持续了一秒不到，因为他忽然发现在他身边的莱因哈特已经冷冷的看着了他，这个男人马上就收起了笑容，并且用手揉着了自己的嘴角。
　　莱因哈特也同时收回了目光，但是他的眼神却是说不出的凌厉，仿佛马上就要动手杀人一般，在他身边的二人都不由自主向旁边走了两步，尤里安马上笑着说道：“离中洲队队长已经很近了，那么……这次需要我们出手吗？”
　　莱因哈特冷笑着抹了抹自己的头发，他转过头去说道：“老规矩，我一个人先和对方交战，若是我输了再一同作战……尤里安，突然间，我觉得我不懂你了，从很早以前你就似乎一直躲藏在我背后，只是你会不会从我背后捅一匕首呢？”说完，他的眼神又一次变得了冰冷如铁。
　　尤里安依然还是闭着双眼，他温和的笑道：“怎么会呢？我们不是伙伴吗？而且面对中洲队这样强大的敌人……我再傻也不会在这个紧要关头动什么脑筋吧？放心吧，队长，你可要对你的实力有信心才是……你可是要超越恶魔轮回队队长郑吒的男人！”
　　莱因哈特闻言顿时深吸了口气，从他身体表面顿时慢慢冒起了一股深红色的火焰，这火焰的颜色是如此的深沉，以至于其颜色已经快要从深红色变成黑色了，当这火焰一冒出来时，那名白种男人身上忽然冒出了道纯白色光芒，这光芒将尤里安也包裹在了其中，连那黑红色火焰也无法近得了这白色光芒的近处，好半天后，莱因哈特才慢慢收回了他的黑红色火焰。
　　（果然没错，这家伙的剑鞘真是超S级的防御道具，甚至是更高，只是使用限制太大了，不然杀掉他夺过来倒也是不错……尤里安这家伙，真应该在剑鞘出现前杀掉他，或者至少在他换取“沙加”属性前杀掉他，现在连我也没把握杀掉他了，看来只好使用那个办法才行……）
　　（这个白痴，又在使用自创技能来示威了，真是愚蠢啊，一个在我提示下得到的自创技能，真的让你那么自豪吗？白痴……）
　　尤里安嘴角微微一抽，他张了张嘴刚想说些什么，忽然他神色大变，急急的说道：“快追上去，郑吒在向另一边逃跑，而且他的速度越来越快，他可能已经发现了我们！”
　　莱因哈特一愣，随即他就向半空中跳跃而去，一闪之间，他仿佛化为了一片暗红色血光一般，直直的顺着过道向前冲了出去。
　　“尤里安！把郑吒的位置传到我意识里，你们慢慢跟上来就行，我去会会那嚣张的中洲队队长！”
　　莱因哈特只留下了这一句话，下一秒他已经冲出了二人视线内。
　　另一边的郑吒，他根本就不是发现了西海队在接近，相反，他一直都期待着西海队能够找上他，之所以开始极快的离开原地，是因为他找到了一处半透明的房间，那座房间有一巨大的窗户可以看出外星人总部，而恰好的是，这房间所处位置正对向了地球方向。
　　最开始郑吒并没有特意留意这一切，他大概看了看房间就退了出来，但是退出房间后他却越想越觉得不对劲，之前飞碟进入外星人总部时，是从地球那边方向飞过来的，所以飞碟所停留的位置也是处于地球这一面，如果算上外星人总部的自转的话，大约还要数个小时才能从这一面转到背地球的那一面去，但是……谁知道楚轩什么时候动手呢？
　　郑吒一想到这些就心神大乱，他们这些轮回小队成员还无妨，若是那推论真的成立的话，这次必死的局里却还有一线生机存在，但这个世界的生物，无论是外星人还是地球上的人类，他们可没有这样的一次偶然机会，所以如果楚轩真的发射魔动炮的话，他们都站在面向地球的一面，魔动炮必然会轰向地球，那么地球上的人类不知道会死掉多少……
　　（虽然这样的坚持很无聊，但若是条件允许的话，真不希望将这一切牵连给地球上的人们，好吧，就当做一件好事罢……）
　　郑吒想到就做，他立时就顺着通道向外星人总部的内里奔去，虽然他不知道楚轩所在位置，但是依照飞碟落下的位置推论，楚轩移动速度再快也不会离了这附近，只是不知道他用了什么办法隐起了身形，而且似乎还能知道别人所在，这应该是小叮当又暗底里研究了些什么吧，所以郑吒只需要进入到外星人总部的内里处，只要楚轩使用魔动炮时，那炮口对着众人的方向偏离开地球就行，别的倒也没有什么不方便。
　　只是郑吒却不知道，其余队员又该如何引导呢？若是一发魔动炮无法将所有人笼罩其中，那么最后一线生机成功的几率就不大了，因为谁知道那引导者承认的队长是谁？如果是魔动炮笼罩以外的人，那么在魔动炮范围内的这些人可就真是冤死掉了。
　　（只希望楚轩和萧宏律算计足够，有什么布局能够将所有人聚在一起，方便楚轩那厮放炮……总之，你们两个可恶的家伙，中洲队的命运可就交给你们了！）
　　“呃？把全队人的命运交给我和楚轩？很抱歉，我和他都没有办法把所有人聚在一起。”萧宏律理所当然的对周围人说道。
　　众人已经从飞碟里走了出来，之前尤里安离开飞碟时已经将周围清空，虽然不曾击杀多少外星人，但是他的精神力着实惊人，周围满满全是被催眠弄晕的蜘蛛机器人，所以众人一时间都还有些悠闲，在这样的气氛下，程啸无意中问起了他的疑惑，那就是如何找到郑吒等人，以便将这次布局进行完美的结局。
　　但是谁却知道，萧宏律居然直接就说出了他没有办法的话语，这就将周围人惊了个遍，因为他们都已经从萧宏律那里得知了整个布局的情况，若是这最后一步无法聚集在一起，那魔动炮发出时，他们怎么知道谁会被引导者承认？万一被承认者没有在炮击范围内，他们岂不是冤死了？
　　“其实也别太过担心。”萧宏律捏了捏头发笑道，同时他手上捏着了一块银色金属板，直接将自己心里的意思传给了众人道：“其实这个情况我早已经想到了，想来楚轩也应该在布局开端就已经想明白这些事，那就只有一件事而已，西海队的人肯定舍不得我们死……”
　　“那又如何？难道他们还会让郑吒来寻我们吗？”安苏娜连忙开口问道，她的声音中已经带上了急促意味。
　　萧宏律似笑非笑的看着这个绝色女子，他摇摇头继续用意识传递过去道：“不是让郑吒来寻我们，而是让我们去寻郑吒……西海队的目的不用说，他们是打算先杀了郑吒再来杀我们，免得因为我们的死而让郑吒有了防备，而且又绝对不可能让我们和郑吒会合，让中洲队团结起来实力大增，所以断不可能让郑吒来寻我们，但是若我们死在了外星人手里的话，西海队的那三人又肯定不会愿意，所以最大的可能倒是在我们遇到危险时，西海队的精神力控制告诉我们郑吒的所在，其实也即是他们与郑吒战斗的所在而去，那样一来当他们解决掉郑吒之后，送上门去的我们恰好可以被他们杀掉，这应该就是西海队的算计了。”
　　虽然萧宏律是如此的说，但是众人却还是沉默无言，好半天后，安苏娜才又问道：“可是他们怎么知道我们有危险？这外星人总部里能有什么危险？难道是很多的蜘蛛机器人吗？”
　　“大量蜘蛛机器人的话倒还确实是有些危险，不过这危险来得太慢，若真的有大量蜘蛛机器人出现，即使有精神力控制者的指引估计也脱不出重围，所以必须要另外的危险才行……呃，你们谁能猜到外星人为什么会将我们纳入它们的总部里呢？”
　　萧宏律笑嘻嘻的看向了众人，他也不待众人回答，自顾自的答道：“我一直都在想一个问题，那就是外星人的实力究竟如何？若是看那天煞之地球反击战原剧情的话，这个恐怖片世界里的外星人已经比原剧情强悍得多了，但这也仅仅只是强悍得多而已，若是和我们所处的‘势’还有西海队所处的‘势’等等作为比较，事实上根本没有十几个人的难度，换句话说，外星人肯定有什么我们不知道的，甚至原剧情中根本没出现的潜藏实力……我想应该是与那血红色植物有关吧，就是在地球上出现的那个植物，似乎是可以直接吞噬人类躯体，这样说起来的话……”
　　萧宏律说着说着也开始沉思了起来，这其中有些关键之处他也是到了现在才完全明悟，当即他就用意识传递给周围人道：“我明白了，原来如此……如果我之前的推论正确，那么一切都可以说得通了，外星人肯定从西海队那里得知了关于天煞之地球反击战的原剧情细节，还有我们轮回小队与‘主神’空间的存在，至于它们知道了多少就不太清楚了，不过正因为这样，所以它们才会放我们进入这外星人总部里，因为它们想得到我们的基因啊……懂了吗？那血红色的植物应该是可以吸收和改良生物的基因，要知道一个星球的环境就只有这个星球的生物可以适应，因为微生物的不同，细菌的不同，病毒的不同，若是外星人冒然出现在地球圈里，多半它们会在几天或者十几天后全部死去，为了活下来，它们必然需要适应地球生态圈的环境，其中最好的办法莫过于直接提取这生态圈里生物的基因和免疫力最好，所以那红色植物定然是有这方面的功能……”
　　“除此以外，说不定这红色植物也是极厉害的生物武器……能够吸收和融合别的生物的基因，形成新的战斗生物也不一定……如果是这样，那外星人放我们进入它们的总部里，它们应该是打算吸收轮回小队成员的基因吧，产生出那解开基因锁第一阶，第二阶，第三阶……甚至是第四阶的战斗生物，如此一来，我想那危险应该已经快要出现了吧！”

第六章 “D”BOY？与交战！（一）
　　就在郑吒，西海队三人，萧宏律等人三方都有自己的行动目的时，张恒三人却是毫无目的四处乱窜着，倒不是说他们三人想不出自己的目的，实在是那蜘蛛机器人数量极多，根本没时间让他们思考些什么目的，此刻他们最大的目的就是逃脱性命就好了，别的一切都暂且放到一边。
　　“妈的，为什么这么多蜘蛛机器人啊？莫非外星人只盯着我们三个人打？”张恒看着下方密密麻麻的蜘蛛机器人，他头皮发麻的说道。
　　三人已经不敢像最初那样奢侈的化风飞行，在经历了之前那次危险之后，三人已经是尽可能的找时间休息，要么化沙躲避，要么杀掉少数机器人，只有当四周都有机器人围着时才化风而去，如此躲躲逃逃，在伊莫顿的帮助下总算没有死在这外星人总部里，而伊莫顿的力量也渐渐有所恢复。
　　三人在这外星人总部里乱窜，本来眼看着蜘蛛机器人数量越来越少，三人还打算停下来休息一番时，却不想忽然看见前方某处一大片蜘蛛机器人聚集，而且从某个房间里还不停的向外窜出蜘蛛机器人，一时间三人都充满了好奇，以为遇到了外星人的武器库。
　　伊莫顿也是艺高人胆大，而且此刻他又是精力完好，当即就化风冲入了那房间之中，但谁知道刚一进入房间就看见满目血红色光芒，地面满满布着了一大片血红色植物，而且在植物丛中还有数不尽的人类尸体存在，乍一看去就仿佛修罗地狱一般。
　　“莫非这些外星人呼吸不了地球的空气，所以才把它们本来所在星球的植物给移植了过来？”张恒看得是莫名其妙，同时他的脸色也有些发青，毕竟脚下的情景看起来实在是太过骇人听闻了，没想到这些外星人居然是拿人类来做生体实验？
　　三人看毕，伊莫顿本来已经决定带着二人离去，但是更惊人的事情现在才开始，三人只见那蜘蛛机器人俱都停了下来，接着从顶上打开了一个舱门，那些外星人全都从蜘蛛机器人里走了出来，一连排数十名外星人接着走入到了红色植物之中，也不知道它们干了些什么，静止不动的红色植物忽然全都笼罩了过来，将这几十名外星人吞没在了其中，等不过片刻，这些红色植物忽然以肉眼可见的速度枯萎了起来，待到红色植物完全枯萎成灰后，吞没在其中的外星人已经露出了身躯。
　　看过天煞之地球反击战的人都知道，那些外星人的实际躯体其实极小，它们都是身在一种生物装甲之中，平时行动就是以这生物装甲为主体，而此刻这几十只外星人的生物装甲却仿佛熔化了般不停蠕动着，就像是有了自身的生命一样，蠕动的同时也不停变换着形象。
　　张恒三人看得明白，他们早已经是被惊得呆了，直到那些红色植物完全枯萎，之后外星人的生物装甲开始变形，及至那生物装甲的形象稳定下来时，张恒已经忍不住的叫道：“有没有错啊？‘D’BOY？”
　　伊莫顿和杨雪霖都下意识的问道：“‘D’BOY？什么东西？”
　　“我很久以前看过的一部动画片。”张恒紧紧盯着下方的外星人，他喃喃说道：“那动画片里也是讲的外星人与人类的战争，那里面的外星人没有天煞里的外星人这样有超高科技，但是它们自身可以变为植物，这种植物可以将人类吸入其中，待过了一段时间之后，以这个人类主体，会产生一种超级恐怖的人形兵器，其实这人形兵器已经没有了人类的真识，它们已经变成了彻底的战斗兵器，被那些外星人在体内操纵着……看起来倒和眼前这些外星人所作所为有些类似，都是用植物来形成生物装甲，又都是用人类的基因来构成，只是不知道这些外星人会不会变强了。”
　　说话间，下方的外星人生物装甲已经慢慢稳定了下来，从中露出的再不是之前生物装甲那样的外星人模样了，虽然外壳依然是生物装甲那样的硬化物，但是从模样上看却更接近于人类体型，脸上的容貌也依稀看得出人类五官，只是身上的硬化物颜色深沉，看起来倒有几分像是机器人。
　　“……果然像是‘D’BOY的模样，只是不知道战斗力如何。”张恒皱着眉喃喃说道。
　　可是他的话音还未落下，站在地面的那些外星人身上忽然冒起了一层赤红色的火焰，但是让人奇怪的是这些外星人却并没有露出什么痛苦的举动，那模样实在是和郑吒使用血族技能时完全一样，而其中十几名外星人猛的跳了起来，跳得最高的一人已经跳起了十多米的高度，向着身在半空的黄沙飓风扑来。
　　伊莫顿此刻化身风沙，根本就不惧怕所谓的外来攻击，而且他本身也是不死之体，所以只是任由这些外星人扑向了他，但是当这些外星人扑得近了时，伊莫顿忽然发出了声闷哼道：“咦？这是什么？”
　　话音刚落，张恒二人还没有回过神来，黄沙飓风已经向着屋外冲了出去，而那些变身了的外星人一直紧随其后，其中数名外星人也不知道在干什么，它们双手间银色光芒大盛，只见这些外星人将那银色光芒拉扯开来，竟然从中射出了数枚银色光矢，就仿佛是射箭一般向着黄沙飓风射去，虽然准度很差，但也有一枚箭矢射在了黄沙飓风中，顿时从中又传来一声伊莫顿的闷哼声，直到此时，伊莫顿才冲出了这间屋子。
　　直到这时，即使张恒与杨雪霖再迟钝，他们也知道伊莫顿被那些外星人攻击时受了伤害，这实在是太过惊人了，要知道即使是能量束那样的纯能量武器，也根本无法伤害到伊莫顿，伊莫顿的生命形态与他们有太多的不同，他本身就属于传说魔法类的存在，除非是使用传说魔法类的攻击，否则连原子弹都无法杀掉他，谁知道这些外星人居然有办法伤害到他？
　　而且张恒心里的想法更多一些，因为刚才那些外星人的攻击模式实在是非常眼熟，那赤红色火焰就不用说了，之后那射箭的手段怎么看都像是他使用银色金属弓进行射击的情景，莫非那些外星人是在模拟他们轮回小队的攻击模式？
　　黄沙飓风飞出屋子后速度陡然加快，瞬间已经飞出了千米开外的距离，接着这黄沙飓风就猛的落在地面上，伊莫顿闷哼一声就现出了形体，他整个人爬在地面上大口喘息着，在他背后有一个碗口大小的大洞，这大洞几乎贯穿了他的身体，而且大洞里还不停冒出白色烟雾来，而在他的肩上更有一小块皮肤已经燃得焦黑，仿佛是有火焰在那里灼烧了一般。
　　伊莫顿爬在地面上不停的喘息着，而随着时间的过去，几秒之后他身上的伤口就开始自动愈合起来，不过远处的房间里已经冲出了十多名外星人，还有屋外本来就有的蜘蛛机器人也是极多，它们全都向这边冲了过来，特别是那些变形为“D”BOY的外星人，它们的移动速度极快，双脚在地面轻轻一点就飞出十多米开外，看那样子倒和郑吒强化过的轻功极其相似。
　　张恒看着伊莫顿在那里复原身体，他又看向了远处不停靠近的外星人们，心里一时间却是平静了下来，这个男人将银色长弓挽在了手上，另一只手则拿出了一颗能量石，接着将那能量石按在了弓弦上，就这么对向了远处不停逼近的外星人们，下一秒，无数发能量光矢已经射了出来。
　　（这能量光矢威力太小，根本无法穿透外星人的能量防护层，只能尽可能的阻一阻它们……太不可思议了吧？外星人居然真的有那种变形为“D”BOY的技术？而且还可以吸收我们轮回小队各个成员的技能，我记得在地球上有极多的红色植物存在，这样一来，人类不是要绝种了吗？）
　　张恒心里思绪万千，眼看着那无数条能量光矢射去，他其实并没有抱有太大的希望，但是谁知道冲在最前面的那十几名外星人看起来速度极快，威势极大，实际上却是不堪一击，被能量光矢一冲击就变成了碎块，这倒是把张恒给呆愣住了，连从那房间里才冲出的外星人也都呆住了，一时间远处的蜘蛛机器人与外星人全都停了下来，也不知道它们在那里发呆些什么。
　　（是了，这些外星人忽然得到我们轮回小队各个成员的技能或者属性，要么是实力不全，要么是它们根本不会发挥，要么是过于高估了自己的实力，所以才会以硬碰硬的来接我的能量箭矢，所以肉身自然是瞬间破碎了……可是接下来该怎么办呢？一旦它们掌握了各自的力量，如此多的外星人来追杀，又可以伤害到伊莫顿，那我们不是死定了吗？）
　　张恒心里暗暗的想着各种情况，可是无论他如何去想，只他们三人在这外星人总部里乱窜，那结果绝对是凶多吉少，想到这里就让他暗暗发愁，特别是伊莫顿的受伤，让他们三人的存活几率又小了许多，可就在这时，一副副图象忽然出现在了他脑海中，那些图象就是郑吒的位置所在，还有去向郑吒那边所需要行去的方向等等，在那些图象中……郑吒正与一大团血色暗影战斗着！

第六章 “D”BOY？与交战！（二）
　　“我是一个天才……虽然我对于布局和计谋实在是非常不在行，但是对于对于战斗我却是个天才……”
　　这是莱因哈特冲到郑吒面前时所说的第一句话，也不知道他用了什么方法，竟然变为了一团血红色的暗影从远处疾遁而来，看起来倒真是有些声势，不过他所面对的人毕竟是郑吒，在见过了无数的战斗场面，见过了实力超级强悍的强者们，还有他自己也是个解开基因锁第四阶中级的极道强者，对于这样的小技能已经不足以让他动容了，若不是心有顾忌，他早已经在莱因哈特说出第一句话时，就迎面给了他一拳头。
　　郑吒也不答话，转身带着一股疾风就从莱因哈特身边窜了出去，因为他目前所站位置离所预计的地方还有一段距离，若是到了那里再开始打斗，他说什么也不会害怕的了，而且西海队就出现了这一人，再怎么也应该还有一名精神力控制者才对，若是他突然爆发力量，一下子就将这西海队队长给击杀了，想要再去找到那名精神力控制者却是有了些困难，毕竟中洲队现在可没有精神力控制者存在。
　　莱因哈特本来就是个夺货，他那里想到了这些，只是看见郑吒很嚣张的从他身边窜了过去，似乎一点也不拿他放在眼里的样子，这家伙顿时就是一肚子邪火，之前在尤里安那里闹出的火气也一并冲上心肺，当即他就大声喝了起来，浑身上下一大片暗红色火焰向着四周蔓延开去，首当其冲的脚下钢板瞬间就化为了铁水，这一处热得仿佛炼钢炉中一般。
　　“哦哦……”
　　郑吒本来想要使用“剃”迅速冲过莱因哈特身边，但是谁知道刚冲出不过数十米，身边周围忽然陷入到一片绝热之中，他心头一动就猛的跳到了半空中，“月步”连连踩动，片刻后已经落到了数百米开外，而方才所站位置百米以内已经彻底化为铁水坑洞，只见莱因哈特身上暗红色火焰层层叠叠，这番威势比方才看起来更加盛气了些。
　　“哦，倒还真有些实力。”郑吒看到莱因哈特如此的声势，他这才有些认真起来，毕竟这一招他也曾经见识过，就是在他的复制体身上见到如此强悍的力量，那纯黑色的魔火，还有那几乎无可抵挡的力量，这一招也是自创技能，而且论起精妙程度，也是绝对不输于他的“爆炸”和“毁灭”技能的强悍招式，当然了，若是他与莱因哈特拼斗的话，关键看的还是自身实力如何，这方面他却是稳赢的了，可以说，轮回世界里若是真凭个人实力的话，他当稳居前三之中。
　　莱因哈特闻言哈哈一声大笑，接着说道：“我刚才就说了，我可是战斗方面的天才，这自创技能可不比兑换来的技能属性，这可是自身实打实的力量，比那些A级甚至双A级技能都更适合于自身，我又有血族高级血统，配合这暗炎技能正好合适，只要杀掉你后再吸干你的力量，相信到时候一定可以进化为黑色火焰，哈哈哈，那时只怕连你的复制体也不是我的对手了！”
　　原来这莱因哈特也不光是只有自大而已，若真是如此，相信他也不会被选入恶魔轮回小队了，可想而知他的自身潜力也是十分巨大，而且他对于战斗方面也确实有自己独到的见解，比如他就放弃了旁的一切属性和技能，只是专心的强化血族属性与那少数几个合用战斗的技能，再加上他的圈养方针，数不尽的奖励点数与支线剧情也都投在了血族属性上，所以到如今为止，这人的血族属性与技能也真是到了炉火纯青的地步，比起那些什么都强化，什么都想变强，但是真的打斗起来却战斗低下的人来说，他的实力在这轮回世界里也算不俗了。
　　郑吒叹了口气，意念一动就解开了基因锁第一阶，不过也就是如此而已了，他还没有下定决心是否现在就击杀这西海队队长，之前的顾虑仍在，若是冒然动手很可能会破坏楚轩二人的布局，他虽然大概知道了些结局，但是对于布局细节却并不清楚，也不知道楚轩他们算到这一层没有，但不动手看来是很难离开的了，那血光遁的速度虽然远远不及他的“剃”，但是耐久方面却比“剃”好了许多，若是追赶起来未免太过狼狈，郑吒心里也是不愿。
　　（罢了，要战便战吧，况且这家伙本来就是圈养一族的人，他在恶魔轮回队里也肯定与我有仇，将他碎尸万段也好！）
　　想到这里，郑吒杀意渐渐涌了起来，基因锁也同时解开到了第二阶程度，同时，那正在得意发笑的莱因哈特也是面容一整，停下了他那嚣张的笑容，这个英俊金发男一声低喝，他身上的衣物从背部开始寸寸撕裂，待到整件衣服完全撕裂开时，从他背后突兀的伸出一对漆黑无比的肉翅来，这肉翅的模样却是蝙蝠那般的恶魔肉翅，和复制体郑吒倒有七分相似。
　　“还记得我之前和你说过什么吗？”郑吒看见莱因哈特已经开始认真起来，他当即冷笑一声道：“我没去找你，你却偏要来惹我，莫非你真以为我们中洲队是纸做的不成？我之前就告诉过你了，要和我战斗，先预布下一整个队的轮回小队成员再说，不然你以为我是谁？”当即瞬间毁灭状态就被他运起，身影一闪之间已经冲到了莱因哈特面门处，那速度实在太快，莱因哈特甚至连反应都来不及，郑吒已经一腿踢在了他的脖子上，绝大的力量传来，莱因哈特整个人连同火焰一起被踢进了旁边钢层之中，轰然巨响声中，这一脚之力竟然将莱因哈特踢入了另几个过道层面中去了。
　　莱因哈特的反应也算不俗了，在被一脚踢飞，刚穿过一层通道时他就迅速化为了暗色血光，不过即便是化为血光也无法抵消郑吒那一踢之力，接着又穿过了几层通道才总算停了下来，待到这团血光化为人形后，莱因哈特随即喷出一口鲜血来，他的脖子已经整个扭转了过去，郑吒这一拳的威力实在太甚，完全是使用了“毁灭”级的力量，别说是个人了，即使是辆战车也完全会被打得粉碎，那可是足以伤害到“初号神”那样怪物的力量层次，莱因哈特还能保持住人的样子已经足够说明他的身体素质了。
　　郑吒踢出这一脚后，他自己都对这股力量感觉到了诧异，虽然已经对自己的力量有了充分认识，但是一直以来他所对敌的对象要么太弱，要么就是太强，比如像外星人那样的单独个体，甚至不用他启动“爆炸”等级的力量，至于太强的存在，比如初号神之类的生物，则即使动用了“毁灭”级力量也无济于事，所以真正对同等级，或者力量只稍次于他的对手时，他才突然发现自己仿佛已经变成了怪物。
　　莱因哈特的表现也十足的像个怪物，他居然将自己的脖子硬生生给扭了过来，接着用手掌啪啪的捏碎了颈骨，待到那颈骨完全碎未可碎后，他的脖子上开始涌起了血红色的光芒，待到郑吒进入到这层通道时，他的颈骨居然已经恢复了完好。
　　“好恐怖的力量，果然是好恐怖的力量，你的实力比天神小队那些家伙所说的还要强大……哈哈哈，好强大的力量啊！若是可以吸干你的力量，那我不是可以一举无敌了吗？轻易回去现实世界，然后整个世界都……”
　　莱因哈特的表情仿佛已经陷入到了癫狂中，再加上他满脸血灰，看起来那里还有之前潇洒英俊的模样，这家伙此刻看起来就像是疯子一般，他嘴里不停的呢喃着，看向郑吒的目光完全就是一疯子。
　　“果然没死，传说中吸血鬼就是生命力顽强。”郑吒冷笑了声道，他揉了揉拳头，打算接着开扁眼前这个家伙。
　　莱因哈特闻言倒是忽然冷静了些，他哈哈大笑道：“别说什么吸血鬼的话，应该称之为高贵的血族吧？你不也强化了血族血统吗？虽然你的血统档次非常低劣……说起来，你居然以如此低劣的血统掌握住如此强大的力量，你也算是除我之外的另一个天才吧，哈哈哈……”
　　“白痴……”
　　郑吒摇摇头，他脚下又一次使用了“剃”，整个人以肉眼不可见的速度冲到了莱因哈特近身，右拳再次带着“瞬间毁灭”轰了过去，但不知何时，一团暗红色的火焰已经挡在了那拳头前，嘭的一声闷响，这一小层暗红色火焰，却挡住了足以轰穿数百米钢层的巨力，虽然这团火焰瞬间就爆炸开来，但毕竟还是挡住了这层攻击。
　　莱因哈特随手打了个响指，他身上的火焰再一次汹涌的冒了出来，并且在他和郑吒之间隔了一层火焰墙壁出来。
　　“我说了，我是名战斗方面的天才……那么开始吧，战斗的第二幕！”

第六章 “D”BOY？与交战！（三）
　　郑吒本来的打算是以最快的速度解决掉这厮，所以从一开始他就使用了“瞬间毁灭”状态，但谁知道这个家伙居然硬扛下了第一击的巨力，而第二击再次轰去时，居然被一小层火焰所阻挡，这倒是让郑吒好奇了起来。
　　“这一招蛮不错的。”郑吒随即又连续轰出了三拳，每一拳均是千钧之力，但这三拳竟然都被这薄薄一层火焰墙壁所阻挡，虽然一拳击去后那火焰都会爆炸开来，但毕竟是阻挡下了郑吒那巨力的攻击。
　　莱因哈特揉着脖子冷笑道：“听说连你的复制体，全轮回小队最强的那个男人也是使用的这一招，只是他的实力比我要强了许多，火焰也已经进化到了纯黑色，是这样的吧？只要完全吸收了你的力量，那时候他将是我下一个目标，哈哈哈……”
　　郑吒倒是无所谓的一副表情，本来嘛，这件事就仿佛是一个拥有武术的壮汉，在他面前站着一个手无寸铁的初中生或者高中生对他进行抢劫，虽然听起来有些荒谬或者搞笑，但目前他所遇到的情况就是这样，只是对方看他似乎也是初中生或者高中生，却不知道他有着远远超过对方的力量，所以他除了无所谓以外，根本不可能有别的什么心情。
　　（这一招的实战性倒还不错，可攻可守，而且招式威力随着自身实力的提升还可以得到升级，比如复制体的我就是纯黑色的火焰，如果能够学习到这一招的话，说不定我的实力也能得到极大的提高，好吧，就陪他慢慢打一打，在西海队其余人到达前，也顺便看看能不能学到这一招的奥秘。）
　　郑吒呼了口气，他也不拿出虎魄刀，只是摆了摆手道：“来吧，让我看看你这所谓的天才究竟强到何等程度吧……不要太让我失望，不然你可就完了。”
　　莱因哈特脸色铁青的说道：“你是在羞辱我吗？去你妈的……”话音未落，他面前的火焰忽然爆裂开来，而郑吒一闪之间已经出现在了他旁边。
　　“如果你有空辱骂，倒不如想想如何活下去，要知道你正在面对一个远超越你的强者……莫非你以为我不会杀掉你？”
　　郑吒冷笑着说道，说话间他的双手不停的在胸口前方约三十厘米处旋转着，仿佛在双手间有一个无形的圆球存在一般，看似缓慢移动的双手，其速度其实已经快要接近他使用“剃”时的移动速度了。
　　其实早在郑吒复活突破到第四阶中级时，他就已经对自己攻击方式单一的问题进行了思考，虽说“爆炸”，“毁灭”这两招攻击力强悍无比，虎魄刀也基本上是无坚不摧，但是这样的攻击方式实在太过单一了，即便有一力降十会的说法，但若是对方的力也不输他呢？那时他就再不占有什么优势……所以了，无论是使用了魔力的虎魄刀也罢，还是想象中还未试过的“那一招”也罢了，亦或者是眼前这一招也罢，这都是他去试验的新方向，而眼前这个抗打击力不弱的敌人，恰好可以作为他的研究对象。
　　莱因哈特可不会等着郑吒再来进行攻击，即便他再自大，可是经过了这么些时间的交手，他心里也略略对双方的实力有了底，在郑吒双手不停旋转时，他双翅一展就飞了起来，同时他身体外的火焰也迎面向郑吒轰了过去。
　　郑吒双手的速度却慢慢降了下来，但是在双手的掌心间却出现了些不同的颜色，左手掌中出现的是黑色的黯淡光芒，而右手的掌心里却出现的是白色的柔和光芒，这两道光芒慢慢在手掌中心处汇聚了起来，可是却并没有交融在一起，反倒是仿佛有意识般的隔了条线，只是这两道光芒间所隔的那条线却放出了越来越剧烈的光芒，就仿佛是有颗小型太阳在郑吒的手掌中出现一般。
　　郑吒的脸色却是越来越凝重，甚至还有豆大颗的汗水滴落，在那火焰刚扑到他面前一米处左右时，他已经大吼着将手里的黑白光芒给推了出来，同时他也大声叫道：“妈的，控制不住了，去吧！”
　　在不远处的莱因哈特已从地面飞了起来，在那火焰扑向郑吒时，他也化为血光向郑吒身后遁去，说时迟那时快，也不过一刹那间而已，即便以他血光遁的速度也刚刚冲出半米远，接着就见从郑吒手中爆发出了如同太阳般剧烈的光芒来，还没等他看清楚发生了什么事，那围上去的火焰团已经整个崩溃开来，同时一股黑白相交的光芒交缠着从他下方冲了过去，几乎瞬间而已，这股黑白光芒已经混合为了灰色光芒，接着灰色光芒再转变为五颜六色，最后就彻底变为了肉眼难视的高强度光束，直接冲破遥远外的通道钢层，在那里形成了一个十多米巨大的坑洞，而那光束已不知道射出多遥远外了，接着从那极遥远外传来了一声剧烈无比的爆炸声，仿佛炸弹在耳边爆炸了一般，连血光遁状态的莱因哈特都被震得恢复了人形。
　　接下来的情况简直是怪异极了，不单是莱因哈特张大嘴瞪向了远处那个大洞，连郑吒本人也是张大了嘴瞪向那边，两个好半天都没有发出任何声响，直到从通道另一端冒出来大量蜘蛛机器人时，莱因哈特才吞了吞口水道：“这，这次算是打平，反正这场恐怖片还早，总有机会分出个胜负，我先走了……”说完，他直接化为一团血光疾速远去，那速度实在是比他来时还要快出许多。
　　郑吒闻言有些愕然，待到他回过神来时，这个看起来相貌堂堂的金发男子已经去到了极远处，不过他也没心思再去管这个夺货，此刻的他双手已经完全失去了知觉，仿佛两条手臂都不是他的一般，待到他运行内力缓缓流过这两条手臂时，这两条手臂才慢慢恢复了知觉，只是上面的经脉也痛得无法用语言形容了。
　　（好可怕的威力啊，果然不愧是魔动炮的攻击方式，将魔力与真元力相合在一起，所产生的威力真的好恐怖，亏得我放手得早，若再迟上半秒，说不得这双手臂就是废了，或许用了潜龙变的身体素质，才能勉强使用这一招吧，不过应该还可以进行改进才对，这样将威力变成炮束方式发射出来，似乎没有将之凝固为近战模式来使用更强，等这场恐怖片过了，再请教一下小叮当吧。）
　　郑吒主意一定又看向了莱因哈特遁去的地方，他心里倒对这个男人的实力有了好些了解，说真的，这个男人实力真的不弱，并非是完完全全的养殖专业户，他有自己的一套战斗方法，虽然身体素质和技能大多是靠高等级技能与属性得来，但是他还能自创技能，并且把强化的实力完全吸收到自己的力量里，这人还有极大的发展潜力，怪不得他能进入到恶魔轮回小队里了，这也并非是幸运而已。
　　（也罢，让他去寻找到西海队其余人，等他们聚齐时再一鼓作气杀光他们，也懒得这样一个个去寻找，这么说起来的话……那些外星人干嘛从蜘蛛机器人里走出来呢？）
　　郑吒本待准备继续向他的目标方向行去，却意外的发现远处那些蜘蛛机器人都停了下来，接着从里面走出了上百名外星人来，而且这些外星人看起来似乎纤细了些，似乎有些像是人类的体型了。
　　“呃……它们手上为什么会有银色的光弓呢？莫非这些是外星人变体不成？”
　　郑吒胡言乱语了几句，本来还待立刻就走，可是接下来的情景却把他给愣得不好，因为那些外星人有二十多名忽然从手上打开了一张银色光弓，在他喃喃自语着时，忽然看见数百道光矢从那些银色光弓里射了出来，一愣神间，待到郑吒再行躲避时，其中数枚光矢已经射中了他的手脚上。
　　并没有想象中的痛苦，这些光矢虽然有些威力，但是在郑吒的内力护体下，竟然只是破开了他的皮肤而已，可见光矢威力其实相当的小，而且这还不是关键，关键的是远处那些外星人仅仅只射击了一次，接着它们居然向着郑吒冲了过来。
　　眼前的情况实在太过诡异，郑吒已经将虎魄给提在了手上，却又担心这些外星人有什么特殊的技能攻势，所以他只是迎向那些冲过来的外星人万分小心的刷下一刀，漫漫刀芒划过，接着就是一地的碎肉，这些外星人根本就没有丝毫的防御力，居然全都死在了这轻轻一刷之下，这一下倒是把郑吒给愣住了。
　　（太奇怪了，这些外星人莫非神经错乱了来找死不成？看起来很威猛的攻击根本不具备威力，看起来似乎想要近身作战，却根本没有丝毫防御力，这根本是说不通啊。）
　　郑吒在那里百思不得其解，眼见远处的蜘蛛机器人群居然开始退走，他也懒得去追赶，而是运行内力继续向他的目的地而去，心里还不停想着该如何通知另外的团队成员，让他们也能够来到目的会合，却不知道，另外两队人员已经在西海队的精神力控制者指引下，有惊无险的向着目的地而来了。
　　“原来如此，我终于知道这部恐怖片的危险所在了，原来这部恐怖片的危险并非针对某个等级的轮回小队，而是越强的轮回小队在这个世界里就越是危险。”萧宏律笑嘻嘻的对其余人说道。
　　这一只队伍也遇上了那些莫名其妙的外星人，打也不经打，攻击力也不行，纯属就是来找死的象征，众人也都是莫名其妙，只有萧宏律却忽然笑了起来，好一会后，这个少年才开始解释道：“那些外星人应该还在实验吧，它们还没有完全使用出我们轮回小队各人的基因与能力，虽然不知道外星人是在什么时候偷走了我们的基因，但是之前推论已经完全得到证实了，外星人确实是为了偷取我们的基因，所以才让我们进入了这外星人总部里。”
　　萧宏律看见众人似乎不懂，他这才继续说道：“这个问题其实仔细想想就应该明白了，我以前曾经看过一部科幻电影，里面讲的也是外星人进攻地球，但是结尾时那些外星人却都死在了地球的微生物与病毒上，确实是如此，就如同当初欧洲人携带的感冒病毒到美洲一样，同样是场浩劫，更别提两个完全不同的星球环境了，那些外星人想要克服星球环境的不同，在许多不同的星球生存下来，它们就应该有独特的方法克服这一难点，想来最初你们所看到的那红色植物，还有拿人类血肉去喂养这红色植物，应该就是这方法之一吧。”
　　顿了一顿，萧宏律又捏着自己额前的头发说道：“如果是吸收基因来强化自身的话，那么对于这些外星人而言，我们轮回小队成员的基因对它们来说就太具有吸引力了，只要完全融合拥有了我们的基因，它们就会完完全全的进化一大步，而这也应该是这部恐怖片世界的困难处所在了，十多人的难度，若只是之前的情况根本就不符合，如果我猜得没错的话，这些外星人会越来越强，而且变强的速度会越来越快，直到和我们轮回小队不相上下为止，而在这之前……”
　　（就看楚轩的计划能不能实现了……）
　　“这个少年好厉害啊……”
　　在离萧宏律等人极遥远外，西海队的尤里安皱着眉喃喃自语着，他心里着实已经下定了决心，一定要将这个少年收入自己团队里，虽说浪费一个名额，但是这个少年绝对是值得了，至于那愚蠢至极的队长……就让莱因哈特死在这部恐怖片世界里吧，那名额的重要性比莱因哈特更加重要得多，而且看起来也完全不是郑吒的对手，虽然能够逃脱，但是如果没有他的帮助，莱因哈特决计不无法伤害到郑吒，所以尤里安心中的另一个决定就是抛弃这个夺货。
　　（他开始来找我了，现在杀他却还要费一番手脚，如果让中洲队抓住机会合流了，这事情却是对我不利，而且也不能让他找不到我，否则这厮肯定起疑，他现在已经对我有了杀心，若是起疑，这个夺货说不定马上就会闹将开来，那样一来根本无法全灭中洲队了……给他些甜头吧，让他去杀了那三名中洲队成员，即便他吸收了那三人的实力，想来也应该赢不了我……）
　　当下尤里安主意一定，也终于回应起一直在呼喊他的莱因哈特。
　　“我可不能随你一起去战郑吒，他的力量太强了，便是加上我也对他无可奈何，因为你的力量根本不足以伤到他，所以你倒不如先去杀几名中洲队强人，把他们的力量吸收了后再去对付郑吒，这中洲队不愧是战胜了天神小队的强悍队伍，我们之前的预计却是低估了他们，这三个人，除那名女孩是个普通人以外，这两人实力都很强悍，一人擅长远程攻击，连外星人的防护罩都不能挡，另一人则擅长化沙躲避，而且似乎是不死之身，正好适合你去吸收他们的能力，那时我再与你一起去战郑吒，你觉得如何？”
　　莱因哈特也随着尤里安的精神力扫描看见了张恒三人，特别是张恒拿弓射击，与伊莫顿化沙躲避的情景他都完全看到，这两种能力都是极妙，莱因哈特心里盘算一阵后道：“好，你把他们的方位发到我的脑海里，你自己找个地方躲起来，等我吸收了他们的能力就赶来合击郑吒……之前确是我们低估了他，所有轮回小队最强一人的本体，他的实力岂可小看，总之一定要杀掉他吸干力量，以后我就是全轮回小队最强一人了，哈哈哈哈……”话音落时，他已经化为一片血光遁向张恒三人去了。
　　尤里安心中冷笑不停，边向郑吒方向行去边不停思索起来。
　　（一定要在这场恐怖片里干掉这个隐患，不然等他实力越发大了，说不定反而以力破巧来伤害到我……虽然已经决定舍弃一些利益给他，让他先去杀掉几名中洲队成员安安他的心，但是也不能让他太舒服了些，一定要拖延时间等到我解决掉郑吒为止，好吧，干脆就这样行事好了。）
　　却说另一边的萧宏律等人，他们也如张恒三人一样得到了尤里安的位置提示，开始向着郑吒方向不停寻去，但是忽然间他们脑海里的图象范围忽然加大，连同张恒三人的位置还有莱因哈特的位置也都同时出现了，所有人都可以看得到，莱因哈特化为一团血光疾速向张恒三人遁去，最多数分钟后就能追上张恒三人了。
　　西海队的精神力控制者却是什么意思？为什么会将自己团队的队长位置给提示出来呢？而且连同张恒三人的位置也给提示了出来，莫非这是一个陷阱不成？
　　（陷阱的可能性不是没有，但是几率却小得很，最合理的解释是西海队为免我们太早与郑吒会合，所以用张恒三人的安危来扰乱我们的视线，让我们延缓与郑吒的接触时间，但是这一做法对现在的情况来说纯粹是多此一举，除非是……西海队出现了内讧，这西海队的精神力控制者，他想要扰乱视线的人并不是我们，而是那西海队队长，他企图让西海队队长被我们所缠住，然后他解决掉郑吒之后再来坐收渔翁之利，只有这个解释才能说明眼前的一切。）
　　萧宏律手握银色金属片，他暗暗用意念传给众人道，但是他虽然猜出了西海队精神力控制者这一做法的理由，却还是皱起了眉头。
　　（不好办啊，这却是个阳谋，把所有的一切都摆在我们面前，我们也奈何他不得，如果不上当去救张恒他们，也不知道那西海队队长的实力如何，张恒两个人能不能抵挡……麻烦啊。）
　　萧宏律捏着自己额前的头发苦恼不已，事情发展到这一步他也没什么事情可做，布局早已经完成，现在连他自己都在局中，智慧在这个时候作用其实已经不大，只能依靠之前所布局的惯性继续下去，这个时候就是看双方实力如何了，非得有大实力的人才能破局而出，否则都在这局中，且看破局结局。
　　萧宏律还没说话，安苏娜已经急急的说道：“那人身上的火焰和郑吒的血族火焰很像啊，会不会对伊莫顿有什么伤害呢？”
　　原来当伊莫顿加入到中洲队以后，在“主神”空间里他也和中洲队众人切磋战斗过，虽然他是不死身，但是传说魔法类的器具或者是技能，这些东西都还是可以伤害到他的，特别是郑吒的血炎技能，这能够伤害灵魂的火焰更是他的天生克星，如果连灵魂都被彻底烧没了，他的不死身也就自然化为了乌有。
　　“呃，是啊，这确实是郑吒的血族火焰，只是威力比那火焰原型应该还要大上一些……没办法了，赵樱空，你去帮一下张恒他们吧，如果是你的话，应该可以战胜这西海队队长吧……”萧宏律皱着眉头看向了赵樱空，他想了半天后才说道。
　　那知赵樱空却是极坚定的摇了摇头道：“不，那人的实力不怎么样，张恒加上王侠，最多再多加零点就一定可以解决，我要去和西海队的精神力控制者战斗……”
　　“呃？”萧宏律和周围人都愣住了，每个人都直直的看向了赵樱空。
　　赵樱空面皮微微一红，她的皮肤本就清丽白嫩，虽然是中性打扮，但这脸上微微一红还是让她多了数分女儿家的妩媚，看起来真是惊心动魄的好看，她随即微微低了低头道：“那人的精神力控制技能可以攻击别人，让别人产生幻觉或者是意识错乱，这一招的奥秘另一个我似乎很熟的样子，所以我……”
　　说着说着，本来还是害羞模样的赵樱空却忽然嘻嘻笑了起来，再不复那可爱的害羞模样，反倒是大方的嘻嘻笑着对其余人说道：“没错，就是我想要和那人战斗，精神力控制方面我有些问题想要问他……嘻嘻，萧宏律，这应该没有打乱你的布局吧？”说完，她还低着头凑到了萧宏律脸边去。
　　萧宏律红着脸微微避了一下，那迎面而来的少女体香让他心跳顿时加快，好歹也是十多岁的小男孩了，避开一避后他才皱着眉说道：“倒不是说不能让王侠他们去，反正去救张恒他们就必须要打败这西海队队长，否则以他的速度不停追赶，逃肯定是逃不掉的，要在那里就把他打败或者击杀……好吧，王侠，程啸，你们两个去帮一帮张恒。”
　　程啸闻言当即就大声吼道：“开什么玩笑，我的腿可被打断了啊，你以为我是郑吒那样的怪物吗？即便脑袋掉了估计也能活下来……”
　　萧宏律也不答话，只是看向了赵樱空道：“既然是你的主意，那么程啸的伤可就交给你了，顺便也让我们看看解开基因锁第四阶的神奇吧……”
　　这倒是事实，虽说郑吒确实是解开了基因锁第四阶中级的强人，但他毕竟才突破到这一境界没多久，许多第四阶中级的妙用都还不知道，对于基因锁的理解，他那里可能比得上真正的赵樱空呢？毕竟她早在许多年前就已经是解开基因锁第四阶初级，乃至是接近中级的人了。
　　赵樱空闻言就走到了程啸身边，这个小女孩一脸嫣然的看向了程啸，这个男人顿时就是面红耳热起来，他刚来得及开口说道：“哇，童颜巨乳笑了啊……”话音还未落，赵樱空已经捏过他碎掉的大腿骨用力一捏，只听到啪啪两声脆响，这骨头被她硬生生捏在了一起，而那剧烈刺心的疼痛也将程啸直接给弄得口吐白沫晕了过去。
　　赵樱空脸上笑容越发灿烂，而眼里的神色却越加冰冷，她笑着用手指划破了程啸的大腿皮肤，而她同时也划破了自己手掌，接着就单手贴在了那断掉的大腿骨上。
　　过不到数秒，程啸忽然大叫着醒了过来，也不见他继续嘴花花，这个男人居然拼命的向断腿处伸手叫道：“好烫啊！我的腿燃起来了！”边说话边就向那断腿处拍打而去。
　　赵樱空嘻嘻笑着翻开了手掌，她嘻嘻说道：“第四阶基因锁确实有些神妙的技能，比如控制细胞基因，让其恢复速度加块千百倍也不是不能，只是这样一来却是压榨潜能生命力，偶尔才能使用一两次……程啸，你的腿若是长得瘸了可不怪我哦。”
　　程啸摸着自己的断腿也不拍打了，整条断腿如同染了颜料一般通红色，明显断腿处疼痛难忍，程啸额头上豆大的汗水不停滚下，他也算反应得快，只见他从怀中拿出了一盒子金针，刷刷的在大腿和身上插了几个穴道，直到这时他的表情才逐渐缓和了下来。
　　又过得十多秒，那断腿上的嫣红色慢慢去掉，程啸也索性将那些金针给拔了起来，直到这时，他那被踢得粉碎的断腿终于是连接完好了。
　　程啸抹了抹汗水，看见赵樱空娇笑嫣然的可爱模样，他嘴一张就想吃些软豆腐，谁知道话还未曾出口，赵樱空的脸色已经瞬间变得了冰冷，她又恢复到了另一人格上，而且也不听程啸说了些什么，抬脚就蹬在了他的脸面上，将这个男人给踢飞出了数米开外。
　　程啸却是哈哈一笑从地面跳了起来，他抹了抹鼻子里涌出的鲜血道：“好！就让我再去见识一下那人的实力吧，当时被他踢断了腿……这次也该我踢断他的腿才是了！”

第七章 阿赖耶识与全面开战！（一）
　　且说郑吒一路急赶，终于是在西海队其余人追上之前到达了目的地，想来以这里的位置而论，只要楚轩所在大位置不变，无论怎么样那魔动炮都会射向这里，所以他也就没那么担心了，只是安心等待西海队其余人的到来。
　　（这次却得小心了，那西海队队长肯定不甘失败，如果他再叫上西海队其余人一起来战，可能就没办法快速解决掉他们，而且万一他们先舍弃不来打我，先去将中洲队其余人给杀了呢？虽然到现在为止我中洲队还未死一人……）
　　郑吒站在一片大平台上，他寻了一处就坐了下来，接着默默思考起了这场恐怖片的得失，虽然因为楚轩的心魔问题而导致这场恐怖片面目全非，但是只要能够安然度过，一旦楚轩安然度过了心魔状态，那么中洲队的实力将会翻上一番，这绝对没丝毫的夸张，要知道度过心魔的强者与没度过心魔的人，那实力绝对是天翻地覆的差距，就比如郑吒与那西海队队长莱因哈特间的差距一般，只是郑吒现在却还不知道，那西海队已经生出了内斗之心，而中洲队也被那西海队精神力控制者所算计着了。
　　（或许这场恐怖片世界还会生出许多波折，但大势如此，已经无可改变了，那西海队自从一踏入这个外星总部，他们的命运就已经注定，现在我唯一担心的……楚轩和萧宏律这两个家伙，他们的推论是否成立了，若是不成，中洲队也随他们一起化为乌有了吧……）
　　郑吒想到这里顿时苦笑了起来，真是成也楚轩败也楚轩，中洲队的命运确实已经和这个男人牵涉到了一处，若是楚轩度不过心魔而身死，纵然中洲队还有另一名智者也无妨了，最终一战时必定胜不过有楚轩的恶魔轮回小队，而以王对王，郑吒的力又与恶魔轮回小队郑吒的力对上了，那样一来，中洲队必败无疑！
　　（所以终究是得过了这一场，晚过不如早过，也必定是得拼了，亏得楚轩有办法隐忍那心魔降临的状况，直到眼前有引导者这一机会才爆发出来，否则若是在上一次恐怖片里爆发的话，我中洲队众人那里还有生机？罢了，拼这厮赌上这一把吧！）
　　郑吒想着想着，忽然发现从平台四周又一次出现了许多蜘蛛机器人，而且如同之前那般，这些蜘蛛机器人上的外星人再一次从上面走了下来，它们的体型看起比上次更像是人类了。
　　沿途郑吒已经遇到了三波这样的外星人战士，它们的技能非常像是轮回小队各个成员们的技能，但是威力却要弱了许多，比如看似像那张恒的漫天光箭技能，结果居然伤不了郑吒的皮肤，所以这些外星人所使用的技能都是徒具其表而已，若是和真的轮回小队成员比起来，它们却是远远不如了。
　　只是不知道算不算错觉，郑吒觉得这些外星人似乎正在越变越强，虽然都是被他轻易就全部击杀，也让他怀疑是不是自己感觉错误了，总而言之，虽然杀掉了数百外星人，也依然还是有外星人来找他“自杀”，这样的情况也实在忒诡异了些，让他心里的疑惑也是越来越重了。
　　（妈的，这次干脆全部都杀掉，绝不让任何一个蜘蛛机器人逃走！我看你们还敢不敢再来！）
　　郑吒心中暗暗思量，接着提起虎魄刀就向那些外星人走了去……
　　此刻西海队的尤里安离郑吒不过只有两个通道的距离而已，只是他心有顾忌，所以才没有向郑吒位置走过去，他只是默默的使用精神力扫描不停的观察着郑吒的一举一动。
　　（太强悍了，光以肉体的力量而论，只他现在所表现出来的实力已经远超过了莱因哈特，这真的是人类所该拥有的力量吗？看起来身体的大小也并没有比普通人大上多少，不，应该就是普通人大小才对，他应该是使用体内能量的强化类型吧……）
　　尤里安不停计算着与郑吒战斗的各方面细节，无论是战斗过程或者是战斗结果，所有的一切都必须完全计算好，否则可能他会被郑吒给秒掉，这绝对不是什么夸张的说法，只看此刻郑吒与那些外星人战斗的情景，他就可以想象出郑吒那恐怖的实力了。
　　（远离一切的理想乡……加上我一直没使用的力量，如果不出意外的话，当有七成可能干掉郑吒……他是灭掉中洲队最大的障碍，一旦杀掉了他，我也可以吸收掉他的精神力，虽然不如莱因哈特吸人力量那般完全，但我的精神力也足以突破到第四阶中级程度了……干吧！）
　　主意一定，尤里安和那白种中年人随即就向郑吒所在走了过去，待到二人到达那平台时，郑吒已经清理完了这一波前来送死的外星人，而他也终于肯定了之前的怀疑，这些外星人确实是在不停变强，而且变强的速度也越来越快。
　　“如果说这些外星人不停变强下去……当它们的实力达到了我们的程度时，那时恐怕就是这部恐怖片世界真正开始危险的时候了……”
　　郑吒在坐在地上喃喃的自言自语着，忽然一个声音从他不远处响了起来道：“没错，这部恐怖片毕竟是十几个人难度的恐怖片，那里可能会有现在这样简单呢？只是危险还没有彻底到来而已，所以在这场战斗解决之后，我也必须要以最快的速度离开这外星人总部才行，否则可能连我也会死在这里……第一次见面，你好，我是西海队的尤里安。”
　　说话间，一名闭眼白种人青年和一名中年白种人已经从郑吒后方的极遥远外走了过来，那名白种人也不说话，只是默默的站在了这名青年的身后，而这名青年正温文尔雅的笑着，即便闭着双眼面对郑吒，也并没有让郑吒觉得他很失礼，这个青年有着这样一种特别气质，让人对他一见就会产生好感。
　　（不，与其说是气质，倒不如说是我心里强迫我产生了这种感觉，这是……催眠吗？他就是西海队的精神力控制者吧？）
　　“你就是西海队的精神力控制者吧？”郑吒看着那闭眼青年，他想了想说道。
　　闭眼青年也不吃惊，他微微一笑道：“没错，我就是西海队的精神力控制者……你很吃惊吗？作为一个精神力控制者却从后台走到前台来找你挑战，呵呵，这或许真是一种愚蠢的行为呢。”
　　“不。”郑吒摇了摇头道：“我曾见过一名非常强大可怕的精神力控制者，她的实力强大到连我都可能败在她手中，这样一个人竟然也是精神力控制者，所以你来向我挑战根本一点都不让我吃惊，若是西海队真的只有你们队长那样的程度的话，即便是内斗的天神小队也足以干掉你们了……你的实力应该比你们的队长更强吧？”
　　尤里安嘿嘿一笑，他并没有回答郑吒这个问题，反倒是说：“连续三个白痴般的队长，终于也让我厌烦了当保姆的角色，当然了，如果是你的话……怎么样？有没有兴趣和我在这轮回世界里并肩战斗，如果是你的话，我真的有信心称霸整个轮回世界了，凭你的力，我的智，我们合起来的力量可不是一加一那么简单……”
　　尤里安还待继续说下去，郑吒已经哈哈大笑了起来，这个男人边笑边说道：“真不知道你这种自信是如何得来的……我想问一下，你们西海队一共经历过多少次团战？”
　　尤里安的脸色已经有了点不好，但他还是笑着说道：“之前我们西海队一直采用特殊的办法，可以大幅度的降低‘主神’对我们团队的评价，所以我们的实力也在平稳中慢慢提高，至于团队作战嘛……”
　　郑吒直接打断了他的话道：“所以团队作战就没有多少次吧？或者说仅仅只有两三次而已，呵呵……你们的运气真好，遇到了天神小队居然也可以安然无恙的活下去，所以才会小看了所有轮回小队吧？真是天大的笑话，我和你两个人就可以称霸整个轮回世界吗？哼哼，我终于知道楚轩那些话的意思了，你们这样的养殖队，越到后期越是弱小，待到最终一战无论任何团队都要经历团队大作战时，你们将会全体被干掉！”
　　尤里安的脸色已经变得了铁青，但他还是微笑着问道：“为什么会这样说呢？我们西海队的实力很弱吗？如果我是先去杀掉你的团队成员的话，我想他们已经被团全灭了吧？”
　　郑吒摇摇头道：“这和实力无关，养殖队的得利者，其实力再差也不会差到那里去，真正注定你们失败的有两点，一是团队成员太少，即便某个方面很强，但是没有其余方面的成员存在，这个团队注定会成为长短不一的瘸子……”
　　尤里安本来还待反驳，但是一闻此言就沉默了起来，这确实是他所知道的西海队队最大缺点，经历过几次团队作战后，虽然所遇团队要么是很弱小，轻易被他们全灭了，要么是发生了内斗而来不及顾及他们，亦或者是智战输掉，但还是凭借运气逃脱了团灭，总之西海队团员太少的缺点还是暴露了出来，这也是尤里安非常想要吸收萧宏律的原因。
　　“另一点呢？”尤里安已经收起了笑容，他认真的问道。
　　“另一点就是经验了。”郑吒慢慢从地上站了起来，他同时也将虎魄刀收了起来，这才继续说道：“无论是眼界的经验，还是面对失败的经验，或者是团队智战的经验，或者是判断敌我强弱的经验，如果真的要完全形容的话，你们太弱了，连敌我的强弱都分不清楚……”话音刚落，郑吒脚下一蹬，瞬间毁灭状态下的“剃”已经使用了出来，在尤里安二人的视线转开之前，他已经闪到尤里安的身后，接着他用手掌若无其事的向尤里安脑后打了去。
　　郑吒并不打算一下子杀掉这个精神力控制者，他还有好些作用，比如找到现在各个团队成员的所在，无论是联络他们还是别的什么，一个精神力控制者的存在都是非常有用，而且如果楚轩的计划未曾继续，那么这个精神力控制者还可以去救醒沉睡的成员，所以郑吒的打算根本就是生擒下他。
　　这一击的速度实在是太快，郑吒并不认为一个精神力控制者能够躲开这一击，即便是精神力扫描能够发现这一击的轨迹，但是其速度太快根本不是身体脆弱的精神力控制者所能躲避的，所以这一击发出之后他的注意力已经转向了那名白种中年人，正打算接着解决掉这人时，他却忽然发现自己这一击居然打空了，那尤里安就站在他面前半米不到的距离上，这个闭眼男也微笑着转过了头来，虽然并没有张眼，但郑吒还是感觉到这人正在望着他。
　　“哦哦，这就是你的技能吗？能够瞬间移动？不，即使是瞬间移动，你的反应力也应该来不及才对，如果不是你的问题，那么就是我自己出了问题……是我的感知系统出问题了吗？”郑吒奇怪的看着自己手掌道。
　　尤里安温和的笑道：“……呃，基本上没什么错，虽然技能上有待研究……你刚才那一招的力量很小啊，不打算杀掉我吗？或者说我之前的话让你产生了贪婪之心？”
　　“之前说的话？”郑吒下意识的就问道。
　　尤里安也愣住了，他也下意识的回答道：“不是我之前说过要和你一起称霸整个轮回世界吗？啊……”
　　“啊！你有可以让别队成员加入自己队的办法吗？”郑吒也不笨，他马上兴奋起来问道。
　　尤里安刚才那番话出口时就知道自己发傻了，明明对方都没发现的事，他硬是将其给提了出来，这下可好，或许对方只是想生擒下他做些什么事，这下却给对方点明了自己有重宝在手，这还真是自找死路啊，当即他就苦笑着耸了耸肩，也不答话，只是揉着自己的眼睛道：“我是名精神力控制者，准确的说，我是解开了基因锁第三阶的精神力控制者，呃，或许还要更强，但我也没办法分清楚现在自己的位阶……另一方面，我的强化属性是‘沙加’，是一种深度强化的高级精神力属性，比某人强化的‘三眼’属性更高了一个档次，咳，那些人暂且不谈，我想说的是我们都很强，我并不是你的那些花瓶队员们，我将是轮回世界最强的精神力控制者，而你，能够抗衡天神小队与恶魔小队各个强者的郑吒，我们真是天生的搭配……这样吧，这场战斗如果我胜了你，那么就请你加入西海队，当然了，并不是说我的实力强过了你，仅仅只是你并不懂得我的战斗方式而已……”
　　郑吒略一思考，他虽然是要生擒尤里安，但如果是要他帮忙解开梦魇的话，那可非得让他完全同意不可才行，虽然是可以用生命危险来强迫他，可如果他是软硬不吃的人，那还真是难办了，再加上对自己实力的信心，郑吒当即也点头说道：“好，但是如果我胜了，你必须要答应为我做几件事，并且我不会在这场恐怖片世界里杀掉你，只要你自己不会被负分抹杀就行，怎么样？这次对赌很合理。”
　　尤里安也不迟疑，他竟然直接就点起了头来，接着他指着自己的双眼道：“我所强化的属性与普通的精神力技能或属性不同，并不是狭义上的精神力属性技能，它应该属于一种进化属性，能够让你找到‘精神力’这三个字的真正本意……”
　　尤里安说话间已经微微张开了双眼，一瞬间而已，郑吒猛的觉得眼前一黑，并非是他忽然晕了过去或者四周没了光线，准确的说，应该是他的眼睛失去了视觉。
　　“天舞宝轮之视觉剥夺！”尤里安嘴里低声的念叨着，而他声音刚刚落下，就看见郑吒下一秒已经冲到了他面前，一拳头以肉眼不可见的速度打向了他面门，不过这一拳的距离依然完全错误，看那轨迹的话，这一拳应该只能打到他面前数厘米处而已。
　　“嘭！”
　　一声闷响，尤里安只觉得迎面仿佛有个大锤敲在了他的面门上一般，那鼻子瞬间就断掉了，大量的鲜血从鼻腔涌了出来，他整个人更是跌倒在了数米开外。
　　“……不可能！”
　　尤里安跌在地上抹了下鲜血，他惊惊的叫道，但是这声音刚刚落下，郑吒又一次闪现在了他的身边，同时抬脚向他的肚子上踢了过来，按照郑吒所站位置来看，他这一脚根本不可能踢到尤里安的，可是这一脚之后，尤里安再一次被踢得飞了起来，这个男人更是喷出了一大口鲜血。
　　“……是拳风和脚风吗？因为太过夸张的速度压缩了击出去的风，从而形成了超过你拳脚的攻击范围，好可怕的破坏力，这一拳打在人身上绝对像是炮弹一样……”
　　尤里安这次没再吃惊了，他只是跌在地上慢慢爬了起来，而嘴里也喃喃的自言自语着，好半天后才抬头看向郑吒道：“真是太可怕了，这力量果然是已经不畏惧于大部分阴谋诡计了，如果仅仅是依靠精神力技能，估计我也会输掉的吧……”
　　郑吒无所谓的耸了耸肩，他指着自己的眼睛说道：“我很好奇啊，为什么这精神力技能也可以影响到我呢？按道理来说这种情况根本不可能才对，我可是解开了基因锁第四阶中级的人，或许你还没有达到这个境界，不知道所谓的度过心魔是怎么一回事，但据我所知，度过心魔的人已经不会被幻象或者精神力所迷惑控制了……”
　　“度过心魔什么的我不知道，我只知道一件事，这世上不存在绝对的盾，所谓的绝对防御都是相对而言的，我的‘沙加’精神力属性，从我得到的信息来看，它就是第四阶或者第四阶以后的强化属性，它可以让我进入到人体潜意识的最深处，无论是我的还是别人的……在每个人的意识最深处，都隐藏着一个巨大无比的庞然大物，仿佛恶魔，仿佛巨龙，仿佛神！”
　　“天舞宝轮之听觉剥夺！”
　　随着这个声音的响起，郑吒的听觉果然瞬间就变为了一片朦胧，四周的一切都安静了下来，甚至连他自己的声音都再也听不到，他五觉中的听觉已经彻底消失了，但是听觉的消失仿佛丝毫没有影响到他一般，下一秒他又闪到了尤里安面前抬脚踢去，只是这一次的踢击却被一层无形的防护层给阻挡了下来。
　　“我说过，光以精神力技能根本无法对付你，你的实力已经超过我太多太多，所以除开精神力技能以外，还有别的东西等待着你……怎么样？这值得夸耀的防御技能，远离一切的理想乡，即便传说魔法类里也属于最强悍的防御道具之一，远离一切的理想乡……”
　　在尤里安身后不远处，那名白种中年人手中已经拿出了一个古朴无实的剑鞘，若不是尤里安说出它的真实身份的话，这剑鞘看起来实在是和地摊上买卖的低价货差不多。
　　尤里安已经不再说话，他将这段话连接到了郑吒意识里，而郑吒的回答则是以肉眼不可见的速度疯狂向他打了过来，每一拳都狠狠打在了他面前的虚空中，打在了那无形的防护层上，即便每一拳的力量都击破了空气，引起了巨大的声响，但这无形防护层却丝毫没有显现出来，就仿佛郑吒正在那里打着空气玩耍一般。
　　打了好半天，郑吒忽然停下了拳击，他站在原地冷笑了声，接着全身基因锁就开始不停解开，整个人也从“瞬间毁灭”状态进入到了爆炸状态，虽然没办法再使用“剃”之类的技巧，但是攻击力度与速度却是大增，每一拳的打去都有万钧之力，因为力量太过巨大，反倒将那拳头挥出去的风压给打破了，所以每一拳只能听到低微的闷响，可是尤里安的脸色马上就变得了灰白一片，从他的精神力扫描中可以清晰感觉到这拳击的威力，只需要一拳，光是那拳风刮面就可以将他打得晕死过去了，如果是正面被一拳打中，他绝对会被直接打成两段，便是有那剑鞘的保护也让他冷汗淋淋起来，这无关于危险与否，而是生命体本能的感觉到了危险。
　　（好家伙，幸亏一开始就用语言牵制住了他，谁他妈会要你这样的变态成为队员啊，以后即便想要抛弃你也不可能，指不定什么时候被你干掉了，也亏得这样让他一开始就没使用全力，若是一开始就使用这股力量，那我也不用干别的了，直接被秒杀好了……妈的，“沙加”的能源虽然储备了很多，可是每使用一招都要停好半天，真是太憋屈了，也得找个时候好好练练才行了，若是能够一开始就剥夺对方的五感，即便是这个家伙估计也……）
　　尤里安叹息了声，他的眼睛又一次猛的张了开来。
　　“天舞宝轮之触觉剥夺！”
　　三感已夺，即便郑吒已经度过了心魔，心中的坚韧远超常人，在这个听不到，看不见，没有触觉的黑暗世界里，他的攻势也终于停顿了下来，在这样的环境中，他终于将上下左右前后各个方向都迷失了，毕竟没了触觉，他就仿佛飘浮在宇宙真空中一般，几乎感觉不到周围的一切，若非他别的感觉还在，整个人可能连站着都困难无比了，至此，那天舞宝轮的威力才终于体现了出来，那是连第四阶中级强者都无法避免的伤害，恐怖的五感剥夺！
　　此刻在离郑吒与尤里安战场的不远处，一个男人正孤独的站在一条通道中，让人奇怪的是，从他四周不停有蜘蛛机器人通过，却没有一个蜘蛛机器人看见他一般，全都当他是透明的了，所有蜘蛛机器人都安静的从他身边通过，连带的，在他面前站着的一匹长着四条骨头马腿的古怪大炮也完全视而不见，这样的情景实在忒诡异了些。
　　在这个男人的头顶上悬浮着一个黄铜色的古朴小钟，完全的中国古钟样式，古朴得仿佛才从地底挖出来一般，但是在这黄铜小钟的表面却仿佛浮动着若有若无的黄色光芒一般，而每当那些蜘蛛机器人稍微靠近一下这个男人，那黄铜小钟的光芒就略略一亮，这个蜘蛛机器人马上自觉的移向了周围，只留下了这通道中间宽敞的一大块地域。
　　男人默默的站在那里，他忽然从怀里拿了一个苹果出来，也没别的动作，只是拿着苹果在鼻子间闻了一下，接着这个男人皱着眉头开始咬吃起了苹果。
　　“还是闻不到，尝不到……不过快了，马上就快了……”
　　男人默默的吃着苹果，而他的眼睛已经慢慢变得了疯狂，直到他有力揉了揉眼睛后，眼睛才逐渐又恢复了清明，但那疯狂依然存在，并没有因为他的自制而消失，待到苹果吃完，他又抬头看向了那奇异大炮指向的地方……正是那郑吒等人所在的位置！

第七章 阿赖耶识与全面开战！（二）
　　此刻在离郑吒战场的不远处，张恒，伊莫顿，杨雪霖三人正同莱因哈特对峙着，呃，准确的说是只有张恒一人在与莱因哈特对峙着，伊莫顿早在莱因哈特的偷袭中就受了重伤，那暗红色的火焰果然是伊莫顿最致命的克星，一丁点火焰燃在了他身上，那沙化旋风的身躯瞬间就被点燃，即便伊莫顿那巨大的沙化旋风被整个燃尽，他也被迫化为了人形，但他身上依然还不停冒出青烟，整个人仿佛晕死过去了一般躺在地上一动不动。
　　莱因哈特哈哈一声大笑，他在郑吒那里失去的信心瞬间就被找了回来，虽然早知道他的暗炎威力巨大，但是在郑吒面前他却仿佛孩童般无力，让他对自己的技能产生了强烈的怀疑，直到伊莫顿被烧的惨状出现时，他的信心才重新树立了起来，虽然他并不知道伊莫顿为什么会出现眼前这样的情况，既没有死，也没有再站起来。
　　“得了吧，你以为那小小的附魔箭矢真的能够杀掉我吗？别说是你的攻击了，连你们队里最强的郑吒都杀不死我，你凭什么能够杀掉我？！”
　　莱因哈特浑身化为血光，他在离张恒百米以外不停的飞遁着，而在他的正面处，张恒默默的拉紧了银色金属弓，虽然那箭矢根本没对向飞遁中的血光，但是气机牵引下，莱因哈特知道自己只需要稍微慢上一瞬，那附魔箭矢就会将他给射个对穿。
　　张恒好歹也算是中洲队的主战力之一，而且是实力前三的人员，虽然近战实力不强，但是领悟了使用精灵族力量的他，对于近战也算是有了一定认识了，所以在见到莱因哈特的瞬间，他就知道一旦被他靠近了，他们三人就绝对会被杀掉，所以他根本没加考虑，马上就拉开银色金属弓使用了电之矢，气机牵引下，莱因哈特马上被惊得使用起了血遁，他根本不敢有丝毫停留，在这一瞬间，张恒迸发了比郑吒更强得多的气势，本能的，莱因哈特感觉到了致命的威胁。
　　在极早以前，张恒的心理障碍还存在之时，他就凭借风之矢让复制体郑吒不敢动弹，虽然那时复制体郑吒的实力并没有现在这般夸张，但张恒那时的实力比起现在来更是不如，所以可想而知这种将全身力量与信念，所有一切都灌注在一击上，别说是莱因哈特了，即便是郑吒也绝对只敢以“剃”来逃跑的份。
　　虽然场面暂时是对峙了下来，但是张恒心里也是暗暗发苦，那电之矢的威力肯定是极大的了，但是同样的，其负担也是极大，这且不论，凭借张恒此刻的身体素质绝对是可以负担下一箭到两箭电之矢的，但这电之矢又不是什么开关，岂能是说放就放，说收就收？他为了维持现在的射击状态，除开精灵族能量大量消耗以外，他的心神也处在极度紧绷状态中，再继续这样下去最多一分钟，他就必须得射出这一箭了，而若是不中的话……他们三人就绝对会死在这里！
　　（怎么办？拼了吗？若只有我一人的话，即使是拿命去拼一下也无妨，但这杨雪霖……她如果真是引导者的话，那她就是全队的希望，我怎么可能为了自己活命，而将所有的伙伴们都抛弃呢？而且伊莫顿……他可是我的伙伴啊！不能放弃！一定不能放弃！）
　　张恒猛的一咬牙，将舌尖给咬了个粉碎，他本来已经开始渐渐溃散的精神顿时一紧，那强大的压迫力依然继续保持了下去，同时他心里也下了一个决定，三十秒后若再无丝毫变化，那时他就将不顾一切的射出这一击……也总比待死的好。
　　（十七，十六，十五……）
　　张恒心里暗暗倒计着数字，整个人却慢慢平静了下来，莫名的，在生死徘徊的边缘，他的内心反倒是宁静了下来，就如同止水一般，血光遁的速度与方向变动都被映在了他的脑海中，但是看到归看到，太快的速度让他根本无法完全瞄准，若真是以速度而言的话，血光遁仅仅只比郑吒的“剃”速度稍慢一些，但是持久力却是远胜之，所以也才能持续逃跑这么久。
　　在张恒下定决心时，莱因哈特仿佛也感觉到了什么，他再不多说半句话，只是全力运转血光遁四处游走，不过这血光遁的速度似乎也下降了少许，双方的精神力实际上都已绷到了极限，此刻只需要有一丁点异变就会拼死一击了。
　　“看到了，在那里！”
　　一个男子的声音从极遥远外传了过来，这个声音正是程啸的声音，与此同时，在声音落下的瞬间，场中两人也都有了动作，那团血光再无迟疑，瞬间就化为数团向张恒疾冲而去，而张恒也是有了动作，拉紧的弓弦轻轻一颤，弓弦上的箭矢已经射击而出。
　　在附魔箭矢射出的瞬间，四周一切都仿佛停顿了一般，这是一种很难形容的玄妙感觉，整个空间中只有那枚箭矢依然还在不停前进着，不过一刹那，箭矢已经射到了那数团血光面前，待到莱因哈特看清这一枚箭矢的轨迹时，它却已经从血光中射穿了出去，直接射入到了不远处的钢铁通道墙壁之中，而被那枚箭矢射透的两团血光直接就湮灭不见了，连一丁点的残余都没有留下，电光火石的瞬间，这便是电之矢的威力了。
　　剩余的血光还有两团，它们疾飞到了张恒面前瞬间融在了一起，接着莱因哈特又恢复了人形，只是他的脸色一片灰白，看起来吓人得很，仿佛那死人的脸色一般，不单如此，他的浑身更是剧烈的颤抖着，可想而知道刚才那两团血光被湮灭对他的伤害也是极大。
　　那一分为四的血光遁可不是什么障眼法，而是真正的血族高级技能，将生命力分为四份逃脱出去，只要有一份存活下来便能够让主体不死，只是那四团血光都是他的生命力，一旦消失了两团也会让他半死不活，当然了，若非这个技能，电之矢的威力也足以秒杀他了。
　　“竟敢这样……你竟敢这样！死吧！”
　　莱因哈特此刻那里还看得出来那帅气的模样，他如同疯了一般大声呼喝着，一把就将浑身发软的张恒给提在了手上，任凭伊莫顿软弱无力的卷来一条沙蛇，他一口就咬在了张恒的脖子上，接着仿佛在吸血一般大口吸食了起来。
　　来援助张恒等三人的除了王侠，程啸二人以外，竟然还有安苏娜也跟在了其中，她却是见了那暗红色火焰后担心不已，这才强行跟在了这二人身边，她却是心里明白，自己在这轮回世界最大的保障就是她的男人伊莫顿，否则像她这样的普通人存活几率实在是极小，即便是在中洲队里也一样。
　　此刻三人在远处看到的正是莱因哈特抓住张恒时的情景，而伊莫顿仿佛受了重伤一般，只能有气无力的在旁边放出一些沙子，接着就见莱因哈特一口咬向了张恒的脖子，而王侠和程啸瞬间就急红了双眼，两人已经是拼了命的向着战场冲去。
　　但是二人毕竟没有提高速度的技能，他们只能眼睁睁的看着张恒被吸食了十多秒，接着他仿佛死掉一般被莱因哈特扔在了地上，这个男人似乎还意犹未尽，他轻轻一挥手打散了四周的飞沙，接着一把抄起地面的伊莫顿也同样吸食了起来，也不知道这个沙化的不死身怎么会被吸食，但在远处二人的注目中，十多秒后连伊莫顿也被抛在了地面上，再也一动不动了。
　　“啊！好爽……中洲队的人真他妈的强啊，随便抓两个人都有这么强的能量，这种感觉，从身体深处源源不断涌出来的能量……哈哈哈，只要吸收完中洲队的所有人，那时的我将成为超越一切的‘神’！哈哈哈……”
　　莱因哈特的脸色已经恢复了红湿，不单如此，他身上的气势比之前更强了不少，明显吸食过张恒与伊莫顿后，他的力量果然有了大幅度提升，这厮的嚣张顿时又重新冒了出来，当即就旁若无人的大声呼喝着。
　　兴奋的叫嚣了几声后，他这才看向了吓傻了的杨雪霖，可惜这个女人是个非常弱小的普通人，他微微皱了皱眉头，正打算干掉她时，一股热流已经从他身后袭了过来，不过莱因哈特早已经心里有数，他轻易的向外跳飞躲开了这次袭击。
　　王侠和程啸根本就是在疯狂向前冲，不但拉开了与安苏娜的距离，两人间的距离也渐渐拉了开来，程啸的速度明显比王侠快多了，不过王侠可以在百米开外就发动攻击，所以第一次的攻击却是王侠先一步发动，数只妖力形成的炸弹蜂终于是将莱因哈特给逼退了。
　　莱因哈特也从那癫狂中冷静了下来，他飘在半空上冷笑着看向众人道：“说实话，中洲队的强悍超过了我想象，果然不愧是曾经战胜过天神小队的队伍，之前是我太小看你们了，随便吸收两个人的能量与技能，我的实力就提高了两成不止，想来真是危险啊，之前我甚至还打算以一人之力来全灭了你们，说到这里……还真是期待能够吸收郑吒啊，那时的我绝对可以成为全轮回世界最强的人了！”
　　王侠和程啸根本就不理会这条疯狗的嚎叫，程啸速度最快，他直接冲到了张恒等人处，一把就将张恒给抱在了怀里，仔细一检查才松了口气，虽然张恒气息极度微弱，但是他毕竟还没有死，也没有如二人想象般的被吸成干尸，只是整个人已经陷入到重度昏迷中了，同样的，伊莫顿也是处在这样的状态里。
　　程啸默默的从地面站了起来，张恒三人已经被他挡在了身后，那莱因哈特见此顿时冷笑起来道：“手下败将？这么快就好了伤疤忘了疼？这次可不是只打断你一条腿就可以的了……”
　　“是啊……这次可不是只打断一条腿就可以的了……”
　　程啸也不多话，嘴里默默的念了一句，整个人就翻身跳了起来，就仿佛那鸟儿展翅飞行一般，弯曲的身体以不可思议的角度从莱因哈特身边飘了过去，就是这一飘而已，数道极其锐利的劲气已经切向了莱因哈特。
　　莱因哈特脸上一直都带着冷笑，任凭这些劲气切向了他的手臂和身躯，接着在那劲气中化为了沙尘，待到这劲气消失不见后，那些沙子又复原成了他的身躯，看起来根本是一点事也没有，这招看起来和伊莫顿的招式却是如此相似，只是他的衣物已被气劲给切得了碎烂，这点却是比伊莫顿远远不如了，看来他也并不能完全吸收另一个人的力量。
　　程啸一击不成再无力追击，整个人从半空中就向地面落去，但是莱因哈特刚一恢复就向他俯冲而去，眨眼之间，莱因哈特已经冲到了程啸身边，正打算一把将程啸给抓在手上时，迎面却又有十多道劲气袭了过来。
　　“南斗水鸟拳……飞燕流舞！”
　　本该在半空中已经无法借力的程啸，他却不可思议的在那里转回了一大圈，待到落地时，莱因哈特抓向他的双手已经被击成了沙尘，而下一秒，程啸终于安然的落在了地面上。
　　莱因哈特看着他的双手有些发愣，在刚才程啸转身的瞬间，他的攻击就被御去了大半，同时还有强力的反击来到，待到他回过神来时，本该在半空中毫无还手之力的程啸却已经落地，这一切不过只是瞬间而已，发生得让莱因哈特愣是没有回过神来。
　　“哈，哈哈……太好了！中洲队果然是没有弱者啊！你们全都不要走了，都变成我的实力吧，哈哈哈！”
　　莱因哈特发了一会愣，他的目光接着就变成了贪婪，反正他已经具备化沙的能力，这程啸近身功夫虽好却也伤不了他，至于另一人王侠的炸弹能力威力虽大，能不能伤到这化沙能力也是未知……况且他还有暗炎技能，只要不是遇到了郑吒，他再怎么也不会输给中洲队其余人。
　　程啸默默的看了看身后的张恒三人，他接着从怀里拿出了一对拳套，同时，莱因哈特也全身化沙，一大片黄沙从半空中直扑了下来，首当其冲的就是要将程啸给掩盖在其中。
　　不远处的王侠大急，不要命的向这边冲了过来，但是还没等他跑出几步远，在那黄沙中忽然传来几声肉打肉的闷响声，还没等他回过神来，那莱因哈特已经从沙尘中跌飞了出来，他整个人已经从沙尘变回了人形，而且身上和脖子致命处都是深可见骨的深痕，鲜血从里面不停的飚出来，随同他跌出来的身影，程啸也是一翻身跟随他跃了出来。
　　“南斗水鸟拳……飞翔白丽！”
　　程啸仿佛长了一对飞翔的翅膀一般，整个人在半空中不停的旋转前进着，而那锐利的拳劲也不停向莱因哈特轰了去，瞬间而已，莱因哈特整个人已经四分五裂开来，接着那些碎开的肉块全部变成了血光，接着才在十多米开外再次组成了人形。
　　莱因哈特的脸色看起来很有些糟糕，在刚才那一次对攻中明显吃了暗亏，还没等他彻底变成人形就已经大吼了起来，浑身上下冒起了汹涌的暗红色火焰，让本想要追击的程啸也不得不停了下来。
　　“怎么可能！化成沙尘之后，你那物理攻击怎么可能会打到我？别开玩笑了……是了，你那手套是传说魔法类物品，就如同我的火焰可以烧掉那沙尘一样，你的手套也可以打到我……”莱因哈特吼叫一通后，他终于是冷静了下来道。
　　程啸也不理他，只是将要一只手放在后背上摆了摆，在他身后的王侠马上回过神来，这是他们军队系统特有的联络姿势，意思为掩护他。
　　王侠也来不及细想，眼见程啸又一次冲了上去，他也马上用妖力将几枚电桨炸弹给控制了起来，随着程啸的冲前，那几枚电桨炸弹也跟随着飘向了莱因哈特。
　　程啸的实力在中洲队来说其实并不出众，准确的说，他的实力在中洲队里已经算是中下等级了，倒不是说他本身实力很弱，只是他并没有特别在行的一方面，除开医术，他远程比不上零点，中程比不上张恒，霸王，王侠，近战则比不上郑吒与赵樱空，总而言之，除了医术无可替代以外，他的战力基本上可以说是可有可无的。
　　但，真的是这样吗？
　　程啸向前冲时，那莱因哈特果然是化为血光扑了过来，速度比风沙化时快了不知道多少倍，凭程啸的速度是绝对无法将其阻拦下来的，不过在程啸的身后是那数枚电桨炸弹，火光闪动间，炸弹竟然先于程啸之前炸向了血光，王侠对于炸弹的控制确实已经算得上是炉火纯青，那炸弹的波动只波及在程啸前方一大片区域内，不但是将那血光团给阻拦了下来，而程啸却是毫发未伤。
　　血光团果然是极其惧怕那电光爆炸，在那爆炸波动发起的同时已经疯狂的向后遁去，但是血光速度虽快，也快不过爆炸的雷光闪电，在遁后的同时还是被雷光闪电给吞噬了进去。
　　莱因哈特终究不是那些半调子的外星人，他本身避开了那爆炸的最中心，虽然被雷光闪电所笼罩，但也只是被笼罩在边缘而已，红光一闪便冲了出去，只是这血光明显不能如沙尘那般无视某些攻击，至少这血光已经冒出了焦黑的烟气来。
　　待到莱因哈特从血光变成人形时，他浑身上下果然都是烧焦的痕迹，但这厮也强悍，身上的烧焦以肉眼可见的速度不停愈合起来，只是那脸色看起来越发的铁青色了。
　　莱因哈特心里可真是憋屈极了，他一向都是自视甚高的人，所以之前才会孤身挑战郑吒，虽说郑吒在轮回小队中流传着恐怖的传言，但他自认为凭借自创技能加上强悍实力是绝对不会输的，谁知道现实残酷，他不但是输了，而且是被吓跑了的，这让他心里直感觉屈辱，所以才那么饥不择食的想要吸完所有中洲队人的力量，以他的自傲来说，输给郑吒虽然是屈辱，但也还算情有可缘，但若是输给别的人，那他还真的会被憋屈而死。
　　“你们……你们都要死！”
　　莱因哈特若不是还顾及着要吸收二人力量，他已经使用暗炎将二人给烧成焦碳了，此刻他眼见王侠的炸弹已经消耗一空，下一波炸弹的攻击还需要好些时间，当即他就狂吼一声再度化为了血光，直接就向程啸方向遁了过去，而那速度以程啸的实力是绝对无法躲开的。
　　程啸根本没有丝毫躲避的意思，他竟然还向着半空中跳了起来，直接向着那血光迎了上去，让人惊奇的是，那血光遁的速度何其之快，已经快要接近郑吒“剃”的速度了，程啸居然在那千钧一发的瞬间躲了过去，而且顺带的还在那血光上击了几下，接着他和血光才交错着落下地面。
　　“我长辈曾经告诉我，没有最强的武术，只有最强的个人……‘主神’那里任何一门兑换属性都有其特点和强悍之处，有些属性看起来可能很弱，但用得好的话却可以提升百倍的威力……南斗水鸟拳，看起来似乎是‘主神’空间很垃圾的一个属性，但是如果由郑吒来使用，即便是一百个你也会被切成碎块，而由我来使用的话，我仅仅只能找到它的一种战斗方式……风，用风来躲避你的攻击，用风来攻击你，甚至用风来结束你！”
　　程啸落地的瞬间脚下一蹬，他整个人又再一次跳了起来，同时他也吼道：“你以为我能够眼睁睁看着你伤害我的伙伴，然后任凭你轻松离去吗？在我死之前，你没可能再前进一步！”
　　之前双方交错而过时，莱因哈特的血光遁微微一停就向王侠狂冲而去，此刻的王侠才刚刚将那炸弹给控制起来，若是被莱因哈特接近了的话后果真是不堪设想，程啸就是在这个时候跳了起来，他整个人在半空中以奇异的姿态旋转了起来，而那血光遁的四周渐渐出现了剧烈的流风，这流风的速度越来越快，甚至已经夸张到几乎可以用肉眼观察的地步了，瞬间而已，那血光团陷入在了流风中，而程啸也满脸汗水的从半空中落了下来。
　　（真是倒霉啊，本想耍耍帅，但是谁知道这厮会这么的强……拜托了，不要再站起来，我现在连站的力气都没有了，虽说南斗水鸟拳本来就是用身体带动风来伤敌，但这一招太猛了，把我的体力全都耗尽，真想躺在地上啊……）
　　程啸一落地就用手撑着膝盖，整个人半弯着身看向远处，这一招的威力实在是超过他想象的大，在那血光团中大约有上百立方米的钢岩被风刃切成了碎片，而整个血光团也是完全四分五裂，虽然还在缓慢的融合中，但是看这融合速度实在是慢得很，看来莱因哈特也在这次攻击中受了重伤才对。
　　果然，当那血光团融合为一体后，莱因哈特再次化形出来，他此刻的形象看起来真是糟糕极了，浑身上下的衣物已经被切成了碎片，身上更是血肉横飞，到处都是深可见骨的伤痕，这次他身体愈合的速度比上次慢了许多，他也不等身体完全愈合，狂吼一声又向程啸冲去，此刻的他似乎已经愤怒到丧失神智的地步了，可是还没等他冲到程啸面前，数道雷电闪光又一次迸发了出来，莱因哈特再次被电桨炸弹所逼退。
　　“哈哈哈，知道了吧？我们中洲队没有人是好欺负的！就凭你这只小蝙蝠，打你成两个小饼饼还不是轻松得很的事情吗？哈哈哈……”程啸一见莱因哈特的狼狈样，他终于是忍不住的大声嘲笑了起来，虽说他自己也是筋疲力尽，但是看到敌人狼狈确实让他高兴极了。
　　莱因哈特再次被逼退，他身上旧伤未好却又添新伤，直到这时，这个男人居然彻底冷静了下来，他深吸了几口气才说道：“是我不对，确实从一开始就小看了你们所有人，中洲队不愧是连天神小队也认可了的强队……从现在开始我不会再小看你们，也不会再顾及着要吸收你们的力量，若是能够吸收则好，不能吸收就要全力杀掉你们……那边那个美女，从现在开始我也顾不得你了，若是你没死的话，就答应成为我的女人吧，我有办法带你回我的西海队里，自己想清楚……”
　　“血炎兽！”
　　莱因哈特慢慢从半空中落到了地面上，只见这个男人双手一招就是一大团暗炎出现在了其中，本来程啸休息这片刻已经恢复了些体力，正打算跳起攻击时，一见那暗炎就马上停了下来，毕竟程啸也是轮回世界的资深者了，光是一看那暗炎就可以想象其威力，绝对不是他的南斗水鸟拳所能比拟的了。
　　莱因哈特嘿嘿笑了起来，他的笑容配合那暗红色的暗炎，看起来真是狰狞味十足，只见他一扭双手中的暗炎团，整个暗炎顿时汹涌澎湃了起来，他身边大约十米范围内全都被这火焰所笼罩，接着这火焰以他为中心不停旋转了起来，形成了一个漏斗状的火焰山，直到这时，整个火焰仿佛化为了怪物一般，汹涌的向众人扑了过来。
　　“大家趴下！躲到我后面去！”
　　王侠一声大喝，直接就将控制着的几枚电桨炸弹给扔了出去，但这雷光闪电却也只能稍稍逼缓那火焰怪物，只要电桨消失，这火焰怪物肯定又会再次逼迫上来，王侠当机立断就将一枚微型核弹给拿了出来，一边用妖力控制着，一边对着身后扔出了一块妖力所化炸弹，将那里给炸出了一个深度大约两米左右的坑洞，他当即就大声叫道：“程啸！把他们全都搬进那坑洞里！快去啊！”说话间，那枚微型核弹已经缓缓飘浮在了他的面前。
　　程啸反应也快，他飞快就将张恒三人给抛入到了坑中，但刚刚来得及一手夹着安苏娜，另一手夹着杨雪霖，从他身后就传来了剧烈的爆炸声响，接着爆炸波动与剧风袭来，他与二女已经被摔飞出数米开外了。
　　在其身后，王侠正全神贯注的操控着那枚微型核弹，这可比不是电桨炸弹的威力，如果一个不好连他们都会死在这核弹波及之下，所以这也是最考验他近来训练的时刻了。
　　中洲队里每个人都有各自的训练方式与变强道路，比如程啸就从那南斗水鸟拳中领悟出了那风字杀招，而王侠的训练方向则是对炸弹的精确控制，从指甲壳大小的妖力制造炸弹开始控制，直到能够对微型核弹的爆炸波动也能精确控制，这门训练才算是达成，而王侠仅仅只是才开始训练而已，此刻为了控制这核弹的爆炸波动，他几乎是连吃奶的力气都拿了出来，身上更是血管青筋直冒，不多时一道血管直接裂开，然后是另一道……在那核弹炸开时，王侠已经仿佛血人一般了。
　　微型核弹的威力确实是可怕，一经爆炸就向着四周汹涌滚去，那暗红色炎兽也瞬间被炸成碎片，这爆炸威力还未停止，接着爆炸波动就轰在了整个通道里，仿佛太阳般的光芒不停闪动着，除了暗红色血炎苦苦守卫的一小团，还有王侠身后的空白处以外，其余地方都已经被爆炸波动所吞没了，同时，整个通道再也承受不住这股剧烈的爆炸波动，它开始处处崩溃起来。
　　也不知过了多久，待到那爆炸已经彻底停下来时，整个通道已经变得面目全非，许多处都完全断裂为了两截，从断裂空洞处向下看去不知道有多深，想来这通道已经彻底是废掉了。
　　“啊！”
　　一声惨壕突然响起，原来一块巨大钢岩落下，正好压在了程啸双腿上，那双腿已经齐膝被压烂，也亏得他运气还好，若是那钢岩再向前多落半点，他已是连命都没了。
　　王侠颤栗着从乱岩中立起身来，此刻的王侠看起来真是凄凉极了，混身上下都是裂开的伤痕，身上的血迹也是又黑又红，不知道流了体内多少血液，他先向四周看了看，接着就急急向程啸跑了过去，可是还没等他跑到程啸那里，整个通道忽然剧烈颤抖了起来，王侠一个不慎就跌倒在地，也不知是他太过虚弱，还是撞击了脑袋，在跌到的同时就被帅晕了过去，此刻众人都浑身是伤，唯独倒是那两名女人毫发无伤，她们都是迷茫的从地面站了起来。
　　“……安苏娜，过来帮我，过来救救我……”
　　一个微弱的声音在不远处响了起来，这正是伊莫顿的声音，安苏娜本来还迷茫的望向四周，听到这个声音后她脸色一变就向那声音发出处跑了过去，待她跑到那边断崖处后，这才看到那断崖下的情景。
　　通道的这一处早已断裂，而在裂口的另一边则有一块大约四五米的岩块半吊在对面悬崖上，悬崖下方则是深不可见的，伊莫顿和张恒就吊在那钢岩块上，准确的说是伊莫顿拉着张恒的手吊在那钢岩块上，也不知道什么时候两人就会摔下这悬崖下方，而那岩块离安苏娜这边足有四米多远，即便安苏娜想要去拉二人一把也是不可能的了。
　　伊莫顿努力回过了头来，他看到了安苏娜就站在身后的悬崖上，他当即就说道：“帮帮我，我现在还无法化沙，被那人给吸干了力量……帮帮我……”
　　安苏娜脸上阴晴不定，她回过头向后面看了看，在那里正有一团暗炎正在慢慢升起，伊莫顿也看到了那边那团暗炎，他心中忽然产生了不好的预感，而此时安苏娜已经转身向着后方跑了过去，在她转身的瞬间，伊莫顿只觉得整个世界仿佛都崩溃了一般。
　　从来未曾试着如此去深爱一个人，为了她能够放弃任何荣华富贵，即便是性命和信仰都可以放弃，这段长达数千年的爱恋，为了让她一直陪伴身边，他也毅然加入到了中洲队里，而凭借他的聪明才智，他也大概知道了自己的世界是电影的情况，他也曾偷偷看过了那神鬼传奇一二集，对于电影里的结尾他也曾看过，虽然他觉得那种情况基本不可能发生，但是心里总是种下了阴影，直到此刻，他终于体会到了电影里的自己的心情，那种哀莫大于心死，若非还拉着张恒，他已经像是电影里的那样自落悬崖了。
　　安苏娜边向着那火光跑去边脱下了外衣，待到她跑出十多米开外时，她猛的停了下来，接着就将外衣给撕成了碎条状，这个女人毅然的转过身来，接着向着那悬崖跑了过去，只见她一阵加速就冲出了悬崖，接着直跳到了对面的岩块上，一落地这个女子就滚了两个圈，缓冲了那股冲力后，直接将手中的几股布条扔下了悬崖道：“伊莫顿！抓住布条……那部电影我也看过，但是……不要胡思乱想，我也真的爱你！”
　　伊莫顿看着旁边的布条，他心里真的是愣愣的不知所措，直到安苏娜将布条缠在钢岩上，接着再次催促时，他这才一把拉住了布条，然后任由安苏娜将他和张恒给拉了起来。
　　安苏娜好歹也算是中洲队的成员，龙血和T病毒源液也自然有她的份，两个人的重量也还难不倒她，这个女人当真是有种彪汉的气势，将两个大男人从那悬崖下给拉了起来，然后她一肩扛着伊莫顿，一只手拉着张恒，从这岩块上翻了上去，直到另一边完整的地面上后，她这才松了口气剧烈喘息了起来，而伊莫顿仿佛直到这时才回过神来一般，他狂喜的抱起安苏娜亲吻了起来，而这个男人的眼角上竟然也有泪珠出现……
　　“安苏娜！我们永远不会分离，那怕再过一百年，一千年，一万年……那怕再过一次来世，我也会护人永远！”
　　而不远处，那团暗炎已经越来越庞大了……

第七章 阿赖耶识与全面开战！（三）
　　画面转到数分钟前的另一边，在那里郑吒正与尤里安对峙着，虽说尤里安已经封掉了郑吒五感中战斗最重要的三感，但是他还是丝毫不敢靠近郑吒，因为仅仅只是安静站在那里的郑吒，他身上的威势已经足以让尤里安不敢面对的了，即便是有剑鞘的保护，面对着郑吒也实在是太过危险了。
　　（他的力量与速度已经达到了凡体生物所能达到的极限，若他是天神小队那名反叛的修真者那还好些，但他并不是，光是凭借肉体就能达到现在的程度，这真是……让人难以想象啊。）
　　尤里安站在原地揉了揉自己的伤痕，他苦笑着摇了摇头，接着又暗暗思索了起来。
　　（我也犯了莱因哈特的错误啊，将这中洲队长的实力估计得太低了，即便我有阿赖耶识还未曾使用，但是能否对这破了心魔的人产生作用仍然是未知，这个时候千万不能让中洲队其余人过来，否则连我也只能逃跑了吧……）
　　尤里安顿时又苦笑了一下，之前他本来还想让中洲队其余人向这个方向赶过来，但是照目前的情况来看，赶来的他们可不是被杀，反倒是来合围他的了，这样的情况他绝对不能允许发生，而且在另一边的莱因哈特似乎也吸了中洲队两个人的力量，为免他继续强大下去，尤里安无奈之下只能改变他最初的目的，打算再一次使用精神力将中洲队其余人引向莱因哈特那方。
　　虚拟情景，特别是以精神扫描的方式发给其余人，这种技巧当然难不倒拥有高层次精神能力的尤里安，轻松放出了虚假画面后，接着就将萧宏律等人引向了莱因哈特，只是他们离王侠二人已经很远了，赶着去的话至少也要迟上数分钟时间……
　　这边事完，尤里安终于是将全部心神都放在了郑吒身上，直到此刻为止，这个男人依然是安静的站在那里，就如同一个正常人丢失了视觉，触觉，听觉三觉一般，不，准确的说是除了冷静不同于常人以外，别的地方都和普通人一样，就这么站在那里一动不动。
　　（不怎么对劲啊，他安静得似乎过分了些……再怎么说他也是郑吒啊，就这么轻易的被三感封锁给废掉了吗？心里这种不安……）
　　尤里安深吸了口气，他慢慢的向着郑吒走了过去，直走到离他大约二十米处方停了下来，接着尤里安挥了挥手，那名中年白种人想也不想就向郑吒方向走去，同时在他手上那只剑鞘也散发出了微微白光。
　　这名中年白种人走到了离郑吒十米之处，可是他刚想再踏前一步时，一股危险至极的气势迎面袭来，而本来安静站着的郑吒也猛的转变方向对着了他，只见郑吒轻轻跳起一踢脚，一道风刃无形有质的向中年白种人斩了过来，这正是郑吒六式之一的“岚脚”，威力虽然不算太大，但是攻击速度却是一等一的快。
　　中年白种人还没回过神来，那道风刃已经斩在了他身前半米处的白光上，这白光也着实坚韧，即便是仓促间被白光轰中，竟然也不见白光有丝毫衰竭的样子，而中年白种人却已经被风刃的力量推回了十多米开外，即便白光抵挡了风刃的威力，也无法完全抵消那撞击的力量，可见这风刃威力着实是非常之大。
　　（能感觉到？为什么？没了视觉与听觉，他就根本无法看到和听到四周的一切，同样的，连触觉也给封闭，他连感觉到流风也不可能……第六感？虽然基因锁开启程度越大，本能与第六感的触发成功率也就越大，但这两种感觉毕竟不是正规感官，是有运气的成分在里面，他不可能在接近他十米时就突然暴起，看那攻击绝对是蓄力已久，莫非还有别的感官在内？精神力扫描？）
　　尤里安可不是莽夫，眼见郑吒有了防备，他也不打算马上进行攻击，反正他的天舞宝轮至少可以封闭感官十分钟以上，那怕是郑吒破开了封锁，他至少也没有生命危险，凭借“远离一切的理想乡”存在，他可以放心大胆的寻找彻底打败郑吒的契机。
　　（……不是精神力，我没有发现他的精神力有任何外泄的情况，这也是当然，无论他有多么强，第一他不是精神力控制者，第二他没有在度过心魔时进入到深层意识底处，当然不可能用精神力来战斗了……这么说起来的话，似乎他的战斗方式一直都是用肉体的吧？无非就是肉体的强悍达到某个程度，已经不输于使用能量来战斗的人了，是了，光凭肉体本身所储备的热量根本不足以支撑他如此超高强度的消耗，他自身肯定是带有能量属性的，不知道是不是只有血族能量了……）
　　尤里安想了想，他接着从地面拿了一块巴掌大的破碎钢岩起来，随手就向郑吒抛了过去，那块钢岩依然是在离郑吒大约十米处受到了攻击，只见他猛的转身一拳轰来，拳头的速度已经肉眼难见，而拳风轻易将钢岩打得粉碎，连同那铁碎屑一起轰向了尤里安。
　　尤里安站在原地也不动弹，任凭白光闪过将攻击给抵消了下来，他这才微微皱起了眉头，在刚才那钢岩块上，他实际上已经留下了一丝精神印记，这精神印记也是能量的一种，乃是精神力凝聚所成，是他实验出来专门探测别人能量属性的一种技能，而在刚才的探测中，果然让他发现了在郑吒身体边有异种能量存在，最关键的是这种能量具备极强的能量腐蚀性，瞬间而已，他的精神印记竟然被腐蚀了个干净，看来郑吒就是靠这能量布在身体四周来感应周围的了。
　　郑吒确实是使用了能量来感应周围，这是他以前就发觉的一个能力，比如将内力和血族能量放出体外，可以凭借能量来感应周围，只是能量的特性使然，离体越远消散得越快，即便他有秘银储能戒指的存在，想要这么挥霍能量也是不能，所以他在试过几次之后，将这种技巧的能量来源放到了真元力和魔力之上。
　　真元力和魔力是内力和血族能量极度凝聚后的产物，这两种能量一旦形成，除非是使用完毕或者消耗完毕，一般都不会自行消散的，即便是离体之后也是一样，就仿佛已经由能量凝聚为物质了一般，否则修真器具也不可能过了无数年时间，上面的真元力与魔力依然完好无损。
　　郑吒本身并没有修真功法或者修魔功法在身，他也根本无法将这两种强悍的力量作为战斗的基础能量，本着废物利用的做法，在几次试验后他就发现了这种技巧使用，目的也仅仅只是将其作为探测能量而已。
　　（真是幸运啊，当时根本就只是试着好玩，没想到这个时候却是救了老命……）
　　郑吒心里暗暗思量不停，在被剥夺了三感之后，他作为一个战士最重要的感官已经彻底消失，剩下的味觉和嗅觉对他来说基本和战斗无关，至少他并没有学会如何靠味道来区分和寻找对手，在这样的情况下，虽然仅仅只能将一丝魔力扩散到周围十米范围内，这对于他来说已经非常足够了。
　　“真是难以想象，这封锁五感的技能居然是如此可怕……”
　　郑吒默默感叹了声，他接着一瞬间就出现在了离尤里安并不遥远的地方，几拳以肉眼不可见的速度轰去，虽然剑鞘白光挡下了这几拳的破坏力，但是拳头的力量还是推着尤里安远远飞出，直到十多米开外才摔在了地上，而郑吒也不停留，他又是一闪消失，但是这次他去到的地方却是出了错，直接撞在了尤里安身外十多米处的墙壁上，竟然将那墙壁给撞出了一个深刻人印来。
　　尤里安看得是目瞪口呆，直到郑吒从那墙壁里出来后，又若无其事的站在原地发呆时，他这才苦笑了起来。
　　（懂了，他完全是靠猜的啊，只要从那个方向打来了攻击，他就会使用超高速度瞬间冲向那边，凭借他身体周围十米内的感应，再去攻击在这范围内的任何人，虽然他的攻击破不开剑鞘的防御，但是被他力量给推开也会很疼痛的啊……）
　　尤里安苦笑了好半天也实在是没想出个办法来，这郑吒实在是比带刺的乌龟更可怕，打也打不赢，打又打不得，总之一句话，让人觉得实在是万分难办，如果早知道是这样，他早先真该兑换一把高科技武器才对，将他变成瞎子和聋子之后，直接用高科技武器在远处攻击他。
　　（没办法了，用阿赖耶识吧！）
　　尤里安神色一肃，猛的将两只眼睛彻底张开了，在他张眼的瞬间，本来静静不动的郑吒忽的转向了这边，虽然并未攻击，但是郑吒的全身心注意力已经偏向了这边。
　　“注意到了吗？虽然还未使用，但是这股威压依然让你感觉到了吧？没错，这就是我的压箱底绝招了，阿赖耶识，也称之为六道轮回，是我兑换‘沙加’属性之后，凭借这一招沉入心灵意识深处，在那里得到的力量……”尤里安冷冷一笑道，同时他冲着郑吒弹了弹指头。
　　指头发出了啪的一声脆响，与此同时，郑吒只觉得体内的内力与血族能量忽然汹涌波动了起来，促不及防下差点造成能量暴走，即便如此他也受了小小内伤，嘴角流出了少许血丝来。
　　（没错了，这是……心灵之光！）
　　心灵之光，念动力，心灵之力，AT力场，这些形容词都是说的同一个东西，就是人在解开基因锁第四阶，并且度过了心魔后，人体可以领悟到的一种力量，比如郑吒的心灵之光就是潜龙变，虽然是物资身体上的转变，但这就是他的心灵之光的表现方式，再比如赵樱空主人格的心灵之光就是能量吞噬，那种黑色光芒可以破开能量，还有郑吒在赵樱空记忆中所看到的那个人，拥有精神力控制属性能力的赵蕊空，她的心灵之光就是深层意识催眠。
　　眼前的尤里安所谓的阿赖耶识，也即是这种同样性质的能力，不但可以催眠和控制生物体，而且更可以将其基因催眠和控制，以造成人体的自身崩溃和破灭，这是一种非常霸道和恐怖的力量，若是没有解开基因锁第四阶或者以上的等级，在这种能力面前基本上可以说是毫无还手之力，当然了，要拥有这种心灵之光的代价其实也非常之大，除开必须是精神力控制者以外，更要整个人完全沉入到意识最底层，在那里转变为恶魔才行……
　　“没想到……你居然会有这个层次的力量。”
　　郑吒呼了口气，他接着猛的一喝，整个人的基因锁程度开始迅速解开，从第二阶基因锁不停往上攀升，直到进入到第四阶程度时，那尤里安的神色才终于有了极大的变动，而郑吒根本就是丝毫不顾，依然全身心的继续解开基因锁，终于……第四阶中级程度的基因锁，他的心灵之光产物，潜龙变出现了！
　　哗啦一声嘶响，郑吒那对龙翼从后背上猛的张开，将衣物给撕得了粉碎，与此同时他的身形和面貌也不停发生着变化，直到最终成形为止，尤里安早已经向后跑出了百米开外，倒不是说他感觉到了害怕，而是此刻的郑吒身边威压太甚，待在他身边就仿佛泰山压顶一般。
　　“你太危险了，这种层次的力量不适合出现在现实世界中，本来以为你只是会些封锁感官和普通催眠的技能，但是你居然会使用这一招……你对我的伙伴们来说实在是太过危险了，不能让你接近他们，必须要在这里就干掉你……之前的赌注就此作废，我放弃使用你的打算……”
　　尤里安冷冷一笑，他自负有“远离一切的理想乡”护体，是绝对不会被杀掉的，所以也并不担心会就此死掉，他只是用意识说道：“你居然也知道阿赖耶识的存在？这是现阶的我还无法彻底操纵的能力，但是它给我的优势已经非常明显了，你知道吗？我也称阿赖耶识为种子，我将阿赖耶识的精神印记深埋在人的意识中，要不了多久那人的意识就会被我的种子腐蚀干净，接着这个人就会变成我的一名傀儡，比如这个用剑鞘的人……你可能并不知道吧？你的伙伴们的意识中已经被我种下了种子，只有你的意识太强，度过了心魔的人果然不同凡响，不过只要打败你也行，你的伙伴们我就接手了……对了，或许复制体的你拥有了完整版的阿赖耶识，不然为什么他控制的人为什么连‘主神’都无法修复？迟早有一天我也会达到那个层次的，哈哈哈……”
　　郑吒也不理他，忽然将体外的魔力变成了长带状，从身体周围十米范围内变成了一条长达上百米的长带子，接着就以他为中心旋转了起来，首先被这条带子触碰到的就是站在不远处的白种中年人，在一感觉到白种中年人所在后，郑吒已经猛的冲向了那边，当胸一脚，将那白种中年人踢出了百多米开外。
　　在郑吒一脚踢到白种中年人时，那道白光依然是一闪而过，将这踢力的破坏给彻底消除了，但是消除了破坏却无法抵消力量，这中年男人依然是飞出了百多米开外，这才安然无恙的站了起来。
　　尤里安见状冷冷一笑，他这才说道：“……阿赖耶识除了你所知道的破坏以外，还有另外一种攻击方式，可惜这一招我绝对不会用在自己身上罢了……”说完他又是打了一响指。
　　这一响指打出来，那白种中年人浑身肌肉忽然剧烈膨胀了起来，那肌肉就仿佛是有生命一般不停蠕动了起来，不多时竟然从身体上裂了出来，仿佛触手一样不停乱动着，而这个男人的身体也不停的膨胀，直到长大到三米多高时才停了下来，整个人加上那触手般的肌肉，看起来既恶心又恐怖，只是让人觉得奇怪的是，这人的肌肉皮肤已经裂成这样了，他居然滴血未流，仿佛那身体本来就是如此一样。
　　郑吒并没有看到这一切，他的魔力带接触到白种中年人的瞬间又一次冲了上去，这一次他数拳同时轰出，拳头的破坏力依然还是被那白光所抵消，只是这一次白种中年人只是微微的晃了晃，连丝毫后退都没有，接着数条粗大的肌肉卷起来猛抽向了郑吒。
　　啪的一声大响，肌肉条被郑吒的手臂给挡了下来，虽然郑吒连晃都未晃一下，只是两人所站的脚下钢壁已经寸寸崩裂了，巨大的力量只能从两人脚下流入地面，这时郑吒单手握在了那肌肉条上，白色的光芒猛现，任凭郑吒如何去捏也无法伤害那肌肉条。
　　尤里安冷笑了声道：“别再尝试了，你现在只是个沙包而已，只有我们打你，你根本无法伤害到我们……”
　　话音刚刚落下，郑吒手中忽然出现了一柄赤红色大刀，待到郑吒身边的魔力猛的一凝，下一秒，这条粗大的肌肉带已经被齐齐切了下来，而白光……丝毫阻挡不了凝聚了魔力的虎魄刀！

第八章 炮击与……结束！（一）
　　郑吒本来的打算是生擒下西海队的精神力控制者，然后要么去寻找到其余伙伴，要么是等楚轩的计划完成后，看看能不能救醒中洲队沉睡的其余人，但是结果却很无奈，这名精神力控制者的强悍超过了他想象，仿佛并不似养殖人员一般，拥有着不俗的智慧与强悍的实力。
　　特别是未曾达到第四阶的尤里安竟然具备了心灵之光，而且还是精神力系的心灵之光，这就是太过危险了，若是被他靠近中洲队其余人的话，其结果一定是死伤惨重，所以郑吒直接采用了最直接暴力的手段，连虎魄刀都使用了出来，直接使用当初破开初号神AT力场的办法，运行魔力一刀斩去，虽然那白光韧性惊人，灌注了魔力的虎魄刀竟然也需要用力才能斩断白光，但毕竟是将白光给斩开了，郑吒知道这两个人绝对死定了。
　　那尤里安却是给吓得惊呆了，他从没想过这“远离一切的理想乡”居然也有被破开的时候，这样的感觉让他的思维一下子停顿了下来，就他所知道的情况来看，这“远离一切的理想乡”近乎就是完美无缺的防御了，因为它已经不只是能量的防御，而是扭曲空间所产生的防御层，这已经接近于“神”的领域了，空间与扭曲空间的技术，这是只有S级以上的防御道具才能拥有的属性啊。
　　“躲，快躲开啊！”
　　尤里安愣了好半天，看到郑吒又一次举起了虎魄刀时，他这才大声吼了起来，但是他的声音明显快不过虎魄刀的斩击，轻轻一道赤色闪过，那怪物体外的触须大部分都已消失，虎魄刀的刀芒威力也是非常巨大，雾气般的刀芒刷过，以郑吒和怪物为中心，方圆十米内的金属地面都被且成了粉末，而那怪物身上的白光依然坚韧着。
　　（是吗？不用魔力凝聚就无法破开白光……这防御力可真是强悍啊，怕是已经超过了那初号神所拥有的极限防御力了吧？）
　　郑吒心中感叹不已，手上的动作依然不停继续着，那赤红色的刀芒层层叠叠将这怪物给压在了其中，因为这个怪物开始了逃避，之前丝毫不惧怕郑吒攻击的怪物，此刻逃避起来却是灵活非常，而郑吒因为失去了直接感官，所以稍微显得行动呆滞了些，无奈下，也只能以力制动，强行将这怪物给压在了刀芒中。
　　尤里安自从吼出那一声之后，他再不理场中的战斗如何，而是全身心的开始思考起如何破解眼前的局势，这本是他得意之作，能够将最强的战力郑吒困在这里，是杀是降都在可能之间，这本是他最得意的布局，但是谁知道眼前的情况突然逆转，过不到片刻郑吒就可以斩杀掉他面前的一切生物，这个局已经从最开始的困局变成了绝局，而且是针对着他自己的绝局！
　　（……他的力已经突破了智的限制，进入到了以力破巧的地步了吗？无论我的布局有多么精巧，他只需要拿出刀来直接战斗，我还真办法将这样强悍的他给杀掉……果然，一旦当力达到某个程度时，智已经不足以伤害到这样的力，或者说是我的智还不够吧？）
　　尤里安苦笑着不停思考着，在他思考的同时，远处那怪物已经被郑吒一刀给斩成了两段，白色护体光芒丝毫阻挡不了灌注了魔力的虎魄刀，就仿佛雪遇骄阳一般直接给消融掉了，虽然个中滋味只有战斗着的郑吒才知道，但是就战斗情形来看，这护体白光实在是脆弱得很，而尤里安也终于下定了某个决心。
　　（不管了！保住性命才是重要，什么都比不上自己的命……）
　　尤里安二话不说直接用精神力连上了郑吒的意识，同时发动起了精神力扫描，那精神力扫描的位置就是在极遥远外的莱因哈特战场处，在那里，郑吒的伙伴已经到了绝境地步了，近乎不死身的莱因哈特没有被杀死，而中洲队的几人则被吸干了能量，此刻虽然中洲队另一大帮人正在靠近那里，但是不知道详情如何的他们，估计也无法阻止莱因哈特杀掉两三名中洲队成员吧，这就是那处战场的大概情况了。
　　“郑吒，我就在这，你随时可以杀掉我，但我一直以来都对你没有什么恶意的……另一边，你的伙伴已经到了濒临死亡的绝境，只要你答应不杀掉我，并且让我离开这里，我会阻止莱因哈特，救下你的伙伴，怎么样？放过我吧！”
　　郑吒一刀剖开了那怪物，接着又是虎魄闪动，硬是将其给切成了肉碎，而于此同时一副副画面也通过精神力传递到了他的意识中，在那画面中，张恒，王侠，程啸，伊莫顿全被人给吸干了力量，现在都萎靡的躺倒在地上，而莱因哈特浑身血光冲天，他背后的那对蝙蝠翅膀正在越变越大，而且还在翅膀上出现了一些血色符文，这只蝙蝠看起来似乎正在进化一般，所以才没空去理会躺倒在地的中洲队人员，否则他们大概会被轻轻一招就给杀掉的吧。
　　“莱因哈特拥有吸收能力，所以他会在轮回团战中会变得越来越强，迟早有一天会超过轮回小队所有人，这也正是我之前选择他的原因……郑，郑吒？”
　　尤里安本来还在自顾自的说话，他却忽然发现郑吒浑身上下剧烈颤抖了起来，接着他的后背上猛的刺出一对龙翼，这对龙翼刺出的同时，郑吒的身躯也在迅速的膨胀变大着，尤里安还没来得及做出任何反应，他只觉得迎面一股未知气息疯狂冲来，他的位置瞬间就被这股气息笼罩在了其中，下一秒，一只大手卡着他的脖子猛将他给提了起来。
　　“带路……或者死！”
　　尤里安只觉得有一大钳子夹着了他的脖子一般，别说是呼吸了，因为脖子上的大动脉被压死，他的脑袋瞬间就陷入到了发晕状态中，不过还好他的反应力也快，精神力瞬间就向郑吒发出了答应的信息，接着他脖子上一松，这个男人才大口的呼吸和咳嗽了起来。
　　尤里安也当真是干脆，反正现在的他已经没有了任何可以谈判的条件，所以他也就干脆的解开了对郑吒的感知抹去，将那视觉，听觉，触觉全都还给了他，不单如此，他也将自己的眼睛再次给闭了起来，除了他在怪物尸体残骸上翻出一把剑鞘以外，别的什么事情都没再去做，而正是因为这样，郑吒也才由着他去拿取那剑鞘。
　　“行吧，你的实力我也大概了解到了……这已经不是我们所能想象的力量，大概只有天神小队那几人，还有传说中的恶魔轮回小队你的复制体才能与你对抗吧，我对你的实力已经再无疑虑……但是你该如何去到那里呢？即使以你之前的速度冲着去，估计也要一分钟以上的时间吧，你的队员大概已经……”尤里安怀抱着剑鞘，他稍微安了安心，这才对着郑吒说道。
　　“知道我为什么让你拿回这剑鞘吗？这好东西可是不比S级防御道具差呢，知道为什么让你拿了吗？”郑吒冷冷的说道：“不是我有信心可以轻易杀掉你，即便是有这信心，我也懒得让你拿了剑鞘再杀掉你，因为你接下来需要用到这把剑鞘了……我早说过吧，你以为我是谁？我是郑吒啊！要对付我，请叫上整只轮回小队或者是一整只军队来！懂了吗？”
　　说话的同时，郑吒已经疯狂的大叫了起来，血族能量从头顶直冲而下，内力则从丹田直冒而上，两股力量疯狂而激烈的对撞在心脏处，那如同水与滚油相触的力量猛然爆发了出来，汹涌而狂暴的袭向他身体四周，若是普通人的身体，瞬间就会被这股力量反噬而死，也只有郑吒这潜龙变的强悍肉体才能压下这股力量，让这股力量在身体中不停冲击与爆破。
　　“这是‘毁灭’！”
　　郑吒大声一喝，他一只手提着尤里安就向某处墙壁冲去，接着赤色刀芒划过，这处合金墙壁仿若豆腐一般轻易被切开，而郑吒单脚一蹬，整个人已经猛冲而入。
　　尤里安苦笑着握紧了剑鞘，白色光芒将他给裹成了一个茧，四周的碎铁屑与疾风不停袭来，以他的身体素质确实抵挡不了这样的袭击程度，也难怪郑吒将这剑鞘还给了他，若是他早知道郑吒拥有这个程度的恐怖力量，说实话他真的会慎重选择作战方法的。
　　“可是即便是这样的力量层次，你也没办法很快去到莱因哈特那里吧？需要我的帮忙吗？”尤里安好奇的问道。
　　“……把从我们这里去到那里的地形图扫描给我，然后……这是……”
　　郑吒的身体猛的一沉，两股一直以来无法使用，在他体内默默沉睡的力量蠕动了起来，接着仿佛血族能量和内力一般相撞在了他的心脏中心处……
　　“这是……洪荒！开天辟地！”

第八章 炮击与……结束！（二）
　　莱因哈特的心情非常的好，特别是在他吸收了两个人的力量后，这种好心情几乎达到了顶点，而且恰好在这时让他的血族基因再次得到了升华。
　　血族的最高强化只能到亲王为止，而且这血族强化还不完全，必须要不停变强下去来完美这基因，不过一旦到达这个程度的基因强化时，本身就可以拥有一种属性，那就是吸收别人的力量与基因完美处，这才是血族的真意，而莱因哈特的身体素质虽然很强悍，但是因为西海队是养殖队，团战的经验实在是少得可怜，所以他根本没机会吸收到强者的基因与力量，所以这看起来很强的属性也就成了鸡肋，这也正是他之前希望打倒郑吒的原因。
　　说实话，中洲队的主战人员实力都很强，无论是身体素质还是基因锁程度，这都是别的团队难以比拟的，大概也只有天神和恶魔两只队伍才能够与之相比吧，所以莱因哈特随便吸收了几个人的力量与基因，这就已经让他的实力大增了，再加上其中还有张恒这名在中洲队里也是数一数二的强者，终于，他的血族基因开始了进化。
　　“好爽啊，这就是基因进化的感觉吗？仿佛天与地都被我踩在脚下一般……”
　　莱因哈特仰天大吼着，他背后那对翅膀嚣张的伸展开来，血红色的符号点缀在翅膀上，看起来是如此的神秘莫测，同时，从这个男人身上冒出大量暗红色火焰，闪烁的光芒让他看起来像是从地狱里出来的恶魔一般，强大而不可战胜。
　　“太好了！继续强大下去的话，说不定我真的可以变成神或者是恶魔，哈哈哈，这样的进化速度真是难以想象啊，中洲队……太棒了，这是为了我成神才出现的脚踏板啊，中洲队，哈哈哈，多美妙的词语，我真是太开心了，你们每个人都逃不掉！”
　　莱因哈特疯狂的叫嚣了起来，看那样子似乎又一次陷入到了癫狂状态里，他边叫喊着边双手一扬，一股尘烟卷向了四周，地面上躺着的几人都被卷出了十多米开外，看那威势实在是巨大无比，很难想象这个人居然拥有着这股力量。
　　莱因哈特愣了一下，他夸张的看着自己的双手，接着又大笑着道：“太强了，这股进化后的力量太强了，我真是想要破坏和杀人啊，这样的力量如果是去面对你们的队长呢？那个看起来很强的郑吒，如果是去面对着他呢？你们说谁输谁赢？哈哈哈……”说话间，他又一扬手，远处躺倒在地的张恒忽然飘了起来，接着缓缓向着他飞去。
　　当张恒落入到他手里时，这个男人忽然皱起了眉头，只见他举着张恒左右看着了好半天，这才将其狠狠抛在了地面上道：“没用了，力量已经吸干……还是把你们全杀掉吧，然后等待中洲队其余人的到来，或者给你们留下点什么残余……哈哈哈，我知道你们肯定不甘心，那又有什么办法呢？这是个弱肉强食的世界啊……”
　　一团暗红色火焰从莱因哈特的手心中冒了出来，眼看着就要慢慢飘向躺倒在地的张恒，以这火焰的威力绝对可以轻易将张恒给烧成灰烬，而此刻的张恒那里还有能力抵抗这火焰啊，他连翻一下身的力量都没了，此刻的他只能趴在地上不停喘气，任凭那火焰离他越来越近。
　　此时，在通道的远外，萧宏律等人正全力的向这边赶来，为首的一个娇小黑影正是疾冲而来的赵樱空，她甚至已经将胜利与誓约之剑给提在了手上，只是此刻他们离莱因哈特实在是太远太远，即便以赵樱空的速度也完全来不及阻止那火焰飞向张恒，即便是零点马上拿出高斯狙击步枪也来不及了，相距实在是太远太远……
　　“张恒！”
　　极远处的铭煙薇忽然大声悲叫了起来，这个女人因为跑得太急而跌倒在了地上，她那小巧的嘴唇也磕破在了地板上，当她再次抬起头来时，远处的莱因哈特又一次开始了大声狂笑起来，而那火焰已经离张恒仅有一尺之遥了。
　　然后……
　　“轰！”
　　猛然间，从莱因哈特头顶上忽然直压而下一大块黑色阴影，这一大块黑色阴影正是他头顶上的天花板跌落而下，一眨眼间，身体素质大增的莱因哈特一蹬地就跳了出去，而留在原地的张恒眼看着就要被那天花板给压死，却见另一个黑影以不可思议的速度先一步落在地面上，接着这个黑影顺手一抄，就将张恒给抄在了手上，接着，那天花板猛然压在了黑影头顶上……
　　又是一道剧烈轰鸣声，这天花板竟然以黑影为中心整个裂了开来，而直到这时，所有人才看清这黑影来人是谁，他正是提着尤里安疯狂冲来的郑吒，在相离如此遥远的距离上，他竟然真的不可思议的赶到了这里，这样的速度已经远远超过绿魔滑板了。
　　莱因哈特的表现倒是很值得称赞，他以极优雅的姿态飘到了远处，接着这个男人弹了弹指头道：“赶来了吗？想要拯救你的队员？可惜啊，他们已经被我给吸收了力量，而得到这些力量的我，即便是你……”
　　莱因哈特的话还没说完，忽然一道精神力传递到了他的意识中，这道精神力来得极其仓促和突兀，而且也就两个字而已。
　　“快逃！”
　　“呃？”
　　下一秒，莱因哈特的头颅已经整个变得了粉碎，他的尸体被一股巨力给带着飞出了百米开外，接着狠狠的撞在了一面钢墙上，也不知道究竟发生了什么事，这面钢墙竟然以他为中心整个凹陷了下去，百多平米内的钢墙完全呈现了漏斗状，而那漏斗的中心就是莱因哈特的尸体。
　　这样的情景实在是太过吓人，郑吒根本是站在那里一动不动，谁也没看见他干了什么，甚至连一直仔细看着这边的赵樱空都不能，所有人全都停了下来，他们都呆滞的看着这一切，而与此同时，郑吒的皮肤忽然迸裂开了一条豁口，鲜血从里面不停溅射而出，看起来就像是以前他身体素质差时，使用了过度的“毁灭”状态一般，只是“毁灭”无法造成眼前这一切，而且也无法将他潜龙变的身体给破坏成这样。
　　“这是……洪荒！开天辟地……还没死吗？连脑袋都没了也可以活着？”
　　郑吒深吸了口气，他接着轻轻跳起，整个人在半空中时，只见他单脚向后踢了一下，依然是肉眼难见的速度，但是这一脚的威力却击破了空气，一道肉眼可见的空气波纹从他身后袭向了背后的钢墙，轰然巨响声中，这一脚仅仅只是凌空向后踢而已，那面墙壁也以波纹为中心整个凹陷了下去，甚至连还产生了断裂与爆破，这一脚的威力实在是无法想象，而借着这凌空一脚的力量，郑吒仿佛炮弹一般冲向了那陷入钢墙中的莱因哈特，瞬间而已，剧烈的震荡与暴响同时发出，这一脚巨大的威力真是到了不可思议一般，仅仅只是脚踢而已，竟然造成了比那微型核弹更可怕的破坏，这一脚之后，那面墙壁已经整个看不到了，在那里只留下了深深难见的空洞，直接通向了另一处通道的远方……
　　“太，太可怕了……”刘郁看得是目瞪口呆，他喃喃的说道。
　　其余人也同样是目瞪口呆，只有萧宏律忽然气急败坏的吼道：“零点！杀掉郑吒带来的那个人！一定要杀掉他！用你的魔眼也无妨！”
　　零点闻言一愣，他也不答话，只是默默的举起了高斯狙击枪，而萧宏律已经自顾自的说话道：“如果说爆炸是浅显的使用内力与血族能量撞击，毁灭是完全将其混合，那么……能够产生这样破坏力的招式，郑吒肯定是将那两种能量混合在了一起……妈的，楚轩！你倒是快发炮啊，否则一切都可能来不及了！”
　　此时，零点手中的高斯狙击枪已经响了起来，在枪响声爆发之前，远处的尤里安身体周围的白光已经猛的闪了一下，待到枪声响起时，尤里安才猛的转过了头来，他的双眼已经再一次张了开来！
　　“你敢！”
　　一个声音忽然从那墙壁的空洞中响起，郑吒默默的站在那虚空中，他背后的翅膀若无其事的扇动着，只是他浑身上下已经全是鲜血，所有皮肤都已经完全裂开了，不单如此，他之前踢向钢墙的那只脚已经完全断裂，看起来真是凄惨极了，只是这时的所有人都不认为他看起来凄惨，相反，这样的他给人一种无法用语言形容的压迫力，看着他……所有见到复制体郑吒的人，都只觉得仿佛看见了那一个男人。
　　“没所谓敢不敢的，我知道你这力量肯定无法持久，否则你早成神了，所以在你衰弱前一定会杀我，如果我一定要死，再怎么也要拉个垫背的！”尤里安神色狰狞的狂吼着，他的双眼已经完全张开，正准备对中洲队其余人使用阿赖耶识。
　　郑吒深吸了口气，一道疾风声袭过，下一秒他已经出现在了尤里安的身旁，那一脚也已经踢到了尤里安的脑袋表，一刹那都不需要，尤里安绝对是死定了。
　　就在这时，忽听古钟声响起，不知为什么，郑吒这重若万钧的一脚竟然停在了虚空中，接着，从极遥远外直轰而来一条巨大的能量光束，将所有人全都笼罩在了其中……

第八章 炮击与……结束！（三）
　　“楚轩，我和复制体的我差距很大啊……”
　　郑吒坐在自家的地下室中，此刻地下室已经从一片废墟重新变回到了森林模样，之前郑吒训练过的痕迹已经再也找不到，剩下的似乎只有祥和与宁静。
　　楚轩就站在郑吒身后不远处，他手中拿着一颗苹果正若无其事的咬动着，这个男人也不回答郑吒的话，只是坐在那里自顾自的吃着苹果。
　　“……别咬你那颗苹果了，拜托，反正你也吃不出味道，我在和你说很重要的事啊，可能最后一战已经非常接近了，在那之前，我必须要强大到和复制体同样的地步，或者是至少要有和他一战的力量，否则我们中洲队……”
　　楚轩闻言，他终于停下继续咬苹果，而是说道：“你已经认清自己和复制体的差距了吗？”
　　“差距吗？”郑吒本来正待生气，但是听到楚轩这句话后，他顿时又陷入在了沉思中。
　　“力量上的差距固然不言，我觉得我和他最大的差距是意识形态上的，虽然都是同样的人，但是却有着完全不同的经历，我和他也走到了两个不同的位置上，不，他的思想应该是属于暗那边更加极端的部分，所以站在阳光中的我，真的无法去明白他的想法。”
　　“但是！”
　　郑吒从坐着的地面站了起来，他深吸了口气道：“我没办法理解他现在的想法，但是我可以去理解他的痛苦，无论他多么强大，那都是令他更加痛苦的源泉，因为他无法死掉……如果我没感觉错的话，他似乎是在寻求一种解脱，但是却因为无法得到这种解脱而越来越强，而越强他就越是无法得到解脱，如此一来，他就会更加痛苦，这样的痛苦不停持续……我一定要让他得到解脱！”
　　楚轩冷笑了声道：“真是强盗逻辑，你认为他痛苦，对方就一定得接受你的终结？别搞笑了，若是真的展开最后一战，你的实力完全无法作为与复制体相战的对等棋子，为什么不替我想想？提高实力吧，让我可以做出更有效的布局，而不是在这里唠叨些什么事。”
　　郑吒重重的拍了下手道：“所以说……我要变强……如果说我从一开始就在意识形态上输给了我的复制体，那么至少也要从力量上追上他或者战胜他，这一点是我现在必须要做的……虽然就‘毁灭’来说，用来对抗生化危机二时的复制体已经完全没问题，但是经过了这么久的时间，我就不信他没有丝毫提高，而且从我们已经知道的情况来看，这个男人似乎已经变得了非常之强，强到恐怖的地步了，那么同样的，为了和他战斗，我也必须要有着同样恐怖的力量……”
　　“其实……你所拥有的信念也不一定会输给他仇恨的心，只是你目前还无法弄明白罢了……”楚轩面无表情的将整个苹果吃完，他才接着说道：“想要什么样的力量？想用魔动炮去轰别的队伍吗？”
　　郑吒摇摇头道：“没可能，最后一战时‘主神’应该会限制这方面的武器，否则最后一战岂不是太儿戏了吗？所以魔动炮估计在最后一战时无法使用，这是其一，其二……如果真的使用这种武器，对他是种侮辱，和他一战，只有我，而且必须是我去亲自面对，不能有任何人与任何力量来插手，我一定要亲自去终结了他，这是我的义务……如果一定要说是什么样的力量，我心中只有一种力量。”
　　“我不是一个技巧的人物，也不是一个智慧战斗者，我仅仅只想活下去而已，不单是我活下去，还有和大家一起活下去，所以我就更加能够感觉到他心里的悲凉与痛苦，我没办法技巧和智慧去终结他，就只有以最强悍的力量，不谈任何技巧，不谈和花哨，我唯一能够和他媲美和战斗的力量……洪荒！开天辟地！这是我给这一招的名称。”
　　“天地初为一片混沌，之后开辟，清上升而为天，浑下降而为地，如果说让两者再次合一，则演化为混沌，行那开天辟地之事……将真元力与魔力混合在一起，让这两股力量在我的心脏中激烈冲突，所产生的力量就是魔动炮威力的所在，而这股力量也正是我新创一招的来源……”
　　郑吒握紧了拳头，他继续说道：“我不知道这一招使用后的威力，也不知道我的身体能不能够承受住这股力量的冲击，毕竟还从未试验过，每次都想试一下这一招的威力，却又没有合适的机会，或者说觉得自己忽然像气球一样爆炸了，那不是让别的小队笑掉大牙了吗？总之一定要找个时间好好试一下了。”
　　“那么……我给你创造一个可以试验这一招的机会吧，只有一次，好好把握住了……”楚轩点了点额头，他接着淡然的说道。
　　“好！给我一次试试这一招的机会，不要让我死掉就行，我还不能死，现在的我还有要活下去的理由，我还不能死！”
　　（……我记得给他说过了吧，我还不能死，这就是他的回答吗？我靠，楚轩！！）
　　郑吒傻傻的看着那条能量束越来越接近，如果说只有他一个人的话，以他目前的洪荒，开天辟地的状态完全可以躲得开，但是现在的他能够躲吗？如果那队长的人选是他的话，那整个中洲队就真的灭定了，而如果真让他去硬扛，如果楚轩的猜测错误的话，那么他们就肯定会……
　　“不管了！相信他吧！”
　　郑吒已经闭上了眼睛，此刻他的体内已经一片狼狈，大部分经脉都已经被冲得稀烂，若是再不治疗的话，以他的身体素质也会在数分钟内死去，这还是指他不再使用这力量的前提上，若是再使用这股力量的话，已经不再需要几分钟了，十秒之后他就会粉身碎骨的死去。
　　（毕竟还是生命体，无法使用这股传说中只有仙与魔才能使用的力量，不，应该是连仙与魔都不会去使用的力量，太可怕了，潜龙变的强悍肉体也无法使用超过三十秒吗？而且这次的粉碎绝对不是肉体上的粉碎，而是基因链上的粉碎，太过强大的能量冲击，让我的身体最基本元素无法承受了……）
　　郑吒闭上眼默默想着心事，许久之后，预料中的疼痛和茫然并没有到来，待到他张开眼时，那光束就停在离他所在位置的不远处，而四周的一切都静止了起来，包括他的同伴与那张大了眼睛的尤里安，每个人都完全静止住了，不单如此，他身上的伤势也完全静止住了，再没有之前疼痛难忍的样子，也没有再继续的恶化下去，总而言之，除了他以外，周围的一切都停顿了下来，不，除了一个光团以外。
　　之前杨雪霖躺倒的地方出现了一个光团，而杨雪霖整个人已经完全消失不见了，或者说她已经从人的身体变成了一个光团模样。
　　“接受考验的中洲队队员啊，我是中洲队的引导者，在这个队伍中只有你最符合队长这个职务，在你达成我的考验后就已完结了这一部恐怖片世界，接下来是你的选择，是否成为中洲队队长，那时你会得到部分‘主神’空间的权限与身体修复增强，是否愿意？”
　　一个声音忽然突兀的响在了郑吒的意识上，就如同“主神”的声音那样。
　　郑吒呼了口气，他这才问道：“是指这部恐怖片世界直接结束，还是我在这部恐怖片世界的战斗结束？”这却是关系到所有团队成员的问题，也是目前郑吒最为关心的问题。
　　“整个恐怖片世界直接结束，是否愿意成为中洲队队长？”
　　闻言，郑吒的整个心神都放松了下去，直到这时，他才有机会想着他是否应该成为中洲队队长。
　　是的，这正是楚轩的布局与计划来源，那就是张杰曾经告诉过的关于成为中洲队队长的情况，只要通过了关于引导者的考验，那么这个恐怖片世界就会瞬间结束，而如何通过这方面的考验呢？无外乎表现出实力或者潜力，而为什么直到现在这一刻楚轩才发动魔动炮呢？之前那些战斗，都是为了让引导者得到考验众人的机会罢了。
　　（看来楚轩的计划成功了，一旦引导者确定了谁是队长，当那人遭遇到生命危险时，就会同时将整个恐怖片世界停止……大概除了意识还能继续行动以外，别的都再也无法有行动了，这么说起来的话，当初张杰也真是死得冤枉呢，那猛鬼街和任何别的伤害都无关，完全是精神方面的反噬，只要精神不停，或者无法突破，那伤害就会一直都在，所以他才会在成为队长之后也死掉……）
　　同样的，郑吒也大概知道了楚轩的心魔，所谓的心魔，就是越在意的东西越是会成为其心魔，比如郑吒就想得到解脱，所以他的心魔是大自在境界，而楚轩最想得到的是感情，而众人正是可以引发他感情的人，那么他的心魔很可能就是摧毁所有他的伙伴……
　　然后……就是再次成为队长，带领中洲队所有人一起活下去，无论面对任何困难，无论面对任何敌人，无论面对任何挑战……一定要活下去！
　　“我愿意！”


第十二集 巨龙屠戮

第一章 我们的骄傲！（一）
　　一段似梦似醒间的感觉，当所有人再度张开眼时，展现在他们面前的早已不是在外星人总部里的钢铁世界了，这里是“主神”空间，黑暗与光明，飘渺与现实，难以形容的一个无限巨大的世界。
　　所有人张眼的瞬间都出现了短暂呆滞，大概一秒之后郑吒才忽然大声吼叫了起来。
　　“我靠，楚轩你这个白痴！未免太狠了吧？‘主神’，全体修复，奖励点数从我这里扣！”
　　郑吒虽然是在大吼，但他还是神智清楚的大叫着全体修复，虽然他的伤势已经在与引导者融合下完全修复了，但是团队其余成员则都或多或少的被伤害了，特别是张恒几人气息明显都变得了微弱，他也不知道莱因哈特所谓的吸收力量是指什么，莫非是像传说中吸血鬼那样将人变成血奴？所以老规矩的全体修复则是必须的。
　　就如他所想象的那般，张恒等几个被吸干了能量的人，他们悬浮在半空中的时间，甚至已经超过了开启基因锁后修复基因锁的时间，直到好半天后这几人才从半空中落了下来，一落到地上，安苏娜就哭着扑向了伊莫顿，而这个光头帅哥居然出现了一丝不知所措，毕竟以前的安苏娜都是一个冰冷绝色型美女，像这样的情况真的太少了。
　　王侠，程啸和张恒都会心的笑了起来，张恒随即下意识的看向了铭煙薇，但是这个女孩根本就没看向他，看起来似乎是陌不关心一般，这个动作让张恒的心一下子就冷了下来，他苦笑着摇了摇头，默默看向了另外一边的同伴们，当然了……他并不知道之前在外星人总部里，她的那些表现……
　　此刻在同伴的另一边，楚轩正被郑吒给提起了衣领，这个暴怒的男人举着拳头就要向楚轩打去，却不想忽然一道古钟声响起，一个黄铜小钟出现在了楚轩头顶上，本来正要打向楚轩的郑吒顿时跌落在了地面上，而且这个男人还浑身不停的抽搐着，仿佛正承受着极大的痛苦一般。
　　“痛吗？”楚轩将那黄铜小钟给托在了手中，他默默的问向了郑吒道。
　　郑吒在地上边抽搐边大声吼道：“妈的，这是什么玩意啊！为什么会那么痛？我的身体素质不可能连痛都无法承受吗？小叮当你干了什么？那小钟莫非是……”
　　“呃……嗯，是东皇钟没错……可是为什么会不同呢？这段波动可以直接刺激痛觉才对，你都那么痛了，我为什么还是感觉不到呢？”
　　楚轩看着自己的手掌，他接着就闭上了眼，好半天之后他才张开了眼，而周围人已经全都围了上来，包括被痛觉击倒在地的郑吒也都围了上来，相比于别的来说，楚轩是否度过了心魔才是大家现时最关心的问题。
　　楚轩淡然的摇了摇头道：“没度过心魔，但是却将心魔给压了下去，看来果然还是要……”
　　闻言，周围所有的人全都浑身颤栗了一下，仿佛楚轩接下来就会对他们进行攻击一样，而且最怕的还不是他的攻击，而是他那层出无穷的算计却是让人防不胜防，真不要再来一次了……被自己的头号军师，特别是这个名为楚轩的男人算计，这样的滋味他们真不想再来一次了。
　　“……还是要换另一种方法了。”
　　楚轩摇摇头道：“我原本以为心魔可以靠这样以力破巧的方式来度过，好不容易有个可以算计‘主神’的机会，那么就该借用这个机会来完成这件事，谁知道依然还是只能压下去，虽然这次压得很彻底，那怕我使用第四阶初级力量都不会再发作了……但这和我使用λ-drive来压制，除了可能力衰以外，并没有太大的不同，还是需要换另一种方法来度过心魔了。”
　　就在楚轩说话时，郑吒忽然啪的一掌打在了楚轩的后脑上，将这个看起来冷得一塌糊涂的男人打得一个蹒跚，而郑吒直接一把扯住了他的衣领道：“妈的，我之前都是在放屁吗？我说了你有什么事就说一声，只说一声啊！你说一声要死吗？你认为我会不同意你的布局和计划吗？”
　　楚轩也不介意郑吒的动作，他托了托眼镜道：“如果事先知道的话……那么你会同意我这次的布局和计划吗？”
　　“当然不可能同意了！”
　　几乎是不可思议的……郑吒的回答偏偏也是斩钉截铁，如果是在周围人看来的话，这两人的对话实在是和没说一样。
　　楚轩似乎知道郑吒要这样回答一般，他只是将那古铜小钟给放在了地上，接着他才说道：“在知道了你不具备队长资格之后，我就一直在等待这个机会……我的心魔大概是在变形金刚那一场恐怖片世界里出现的吧，在那时，我就知道我已经接近第四阶中级的程度了，虽然不知道为什么，但是我有种感觉，一旦突破了这层障碍，我就将得到我一直以来所渴望的东西……”
　　“从以前所得到的资料来看，‘主神’会在整个团队的队长消失之后，产生一名新的引导者进入到团队中，然后在某一部恐怖片世界里考验团队众人，一旦确定谁为队长，那么整场恐怖片世界将会进入停顿……”
　　“等等。”萧宏律忽然插话打断了他道：“你怎么敢肯定确定了队长，一旦队长受到危险就会停顿恐怖片世界？或者说一确定就直接停顿了恐怖片世界，那么你的心魔计划不就没用了吗？说实话，我只有六成左右的几率去肯定，你就这么的肯定？”
　　“呃……”楚轩若无其事的从怀里掏了颗西红柿出来，他咬了口道：“我一直没肯定啊……”
　　（对了，差点忘记了这个家伙的劣根性，无论他肯定不肯定，只要有超过五成的几率，他就敢赌任何事情了，虽然目前还没有什么东西赌输过……但他真是个彻头彻尾的赌徒啊！）
　　所有人都心中恶寒的想了起来，而楚轩则继续边吃着西红柿边说道：“基本情况就是这样的了，在综合了所有的资料来看，引导者在确定了队长之后会出现两种可能，一种是队伍安然完成了这次恐怖片世界，二是队伍没有安然完成恐怖片世界，如果是以张杰的事例来进行分析的话，且不论第一种情况结局会如何，至少第二种情况已经可以确定，那就是在队伍出现极大危急的时候，引导者很可能会直接停止整个恐怖片世界，所以当初的张杰才会说出那样的话，也即是当时的情况让他认为已经安全了，虽然他在事后死掉了，但是那应该已经和环境无关，而和他所遇到的特殊情况有关吧，那么我有理由相信，张杰在那一部恐怖片世界里已经被认可为了队长，所以当死剩下他一人时，引导者才会停止下恐怖片世界，换句话说，引导者会在队长遇到危险时，将整个恐怖片世界给停止！”
　　“如果以这个方向来进行思考的话，我一直计划的以力破巧破心魔计划也就可以实行了，既然是要以将大家杀掉为目的来布局，又要在引导者确认了队长之后，并且还要让队长成为死者之一，以这样的前提来布局，我所唯一能够想到的场所，就是在产生新队长的那一场恐怖片世界里了……”
　　众人全都默默的听着楚轩的话语，直到他将这番话说完之后，程啸才好奇的问道：“呃，这些布局细节暂时不谈，反正有你这个变态和萧宏律这个小变态……我想问的是，你是如何分辨出两个新人里，究竟谁是引导者的呢？看得出来你和萧宏律似乎都很肯定的样子。”
　　萧宏律轻轻咳了声，他捏着自己额前的头发笑道：“这个问题由我来回答吧……作为引导者，那怕是张杰那样的半引导者，半轮回小队成员，都有一个必须注意的要点，那怕是张杰也违反了，也会被‘主神’给提高恐怖片世界难度……那就是无论如何不能干涉恐怖片世界的进程，也就是不能插手到对恐怖片世界的改变，不能插手到轮回小队成员间的存活，不能插手到去攻击别的轮回小队成员……这两个新人里，只有杨雪霖一直以来都没做出过这些，而林俊天从一开始就想改变恐怖片世界的进程，所以引导者反而是最好确定的了……除此以外就是布局的细节问题，自从我察觉到楚轩留给我的局势之后，我就完全顺着他的安排，将这局一直布了下去……”
　　“稍微等等。”郑吒忽然问道：“楚轩，刚才那个是……东皇钟吧？你能够使用这件修真道具了吗？”
　　“不能。”楚轩十分直接的回答道：“还记得我给你说过的话吗？东皇钟的初步使用办法直接就可以得到，但是需要极巨大的能量来对它进行支撑，我的λ-drive作为控制东皇钟的处理器还行，要提供这股巨大能量……只可能从外星人总部里得到了，没错，之前东皇钟一直在偷取外星人总部里的能量，刚才那次痛苦刺激是最后的能量了，等你强大一万倍后再来使用这东西吧……如果要使用东皇钟的话，以目前的你来说还太早了些，在此之前，还不如告诉我……”
　　“洪荒，开天辟地的具体数据。”

第一章 我们的骄傲！（二）
　　洪荒，开天辟地。
　　这一招的大概意思就是将魔力与真元力在体内互撞，会产生和魔动炮类似的能量反应，而魔动炮所爆发的威力足以击沉一块小型陆地，虽然郑吒体内的能量反应要小得多，但是在同样狭小的身体内产生，其结果丝毫不亚于击沉陆地的那一击！
　　这股力量对于一个生命体而言，实在是不亚于开天辟地的结果了，整个人所能发挥的力量之恐怖，确实是无法再去想象的了，若是郑吒能够安全的发挥这力量，他一拳的攻击足以相当于一枚导弹，全力攻击的强度更是超过了微型核弹许多许多，这样的力量真的已经不是一个生命体所该拥有的了，郑吒当时的强度一人已经足以击毁整个外星人总部，那怕对上传说中的美国超人，他也把握将其给打成小饼饼，这样的力量实际上已经完全超越了第四阶中级基因锁所该拥有的极限……那是第五阶的力量！
　　“……初步估计了一下，我能够安全使用这种力量的时间是一秒都没有，从我一使用这力量开始，我体内的基因链就开始断裂，接着是身体承受不起这力量的冲击而开始崩溃，我现在的肉体已经非常强横了，再加上潜龙变都无法使用这力量，我想肉体上的强度应该已经足够了，所以关键是要如何控制这股能量……能量的范畴，我是这样认为的，这是第五阶，或者第四阶高级的力量，暂时就这么多了。”
　　自从知道了基因锁的重要作用之后，随着所有轮回小队的实力达到某个程度，其实团队依赖“主神”强化的程度已经降到了很低，对于个人实力或者团队实力的提升而言，真正重要的是两个方面，一是自创技能，二是解开第四阶或者以上的基因锁，这两种东西对于提高实力来说都是无与伦比的，那怕仅仅只有其中一种，比如像莱因哈特这样的夺货，他拥有了自创技能之后，其实力事实上已经达到了一个很可怕的地步，只是遇到了使用洪荒，开天辟地的郑吒，所以他才死得那么冤枉。
　　自创技能的困难程度暂且不提，解开基因锁第四阶就已经是非常困难，整个轮回世界不超过二十人达到这个境界，而度过了心魔，达到第四阶中级的人连一只手都数得过来，就更别提第四阶高级程度了，那样的力量若真有人可以拥有，这个人一定是恶魔轮回小队的复制体郑吒了！
　　“所以了，洪荒，开天辟地只可能作为我的双死杀招，大概可以支撑的时间是十秒到十五秒之间，若是最后一战开始……不到万不得以我绝对不会使用这一招，但真的使用这一招的话，我有把握可以与复制体的我同归于尽！”郑吒说到这里终于停了下来，接着他轻轻叹了口气。
　　楚轩终于是将西红柿给吃完，他抹了抹手道：“就像这次这样？一脚踢去就少掉一只脚，再打一拳就少掉一只拳……你以为这样的状态与力量能够与复制体的你相互一战吗？别开玩笑了，这样的你不过是肉靶而已！”
　　“明白！”郑吒握紧了拳头道：“再次成为了队长，可是我的基因锁程度并没有任何提高和改变，看来‘主神’对于基因锁的控制也仅仅到第三阶为止……本来就没有对此抱有什么希望，这次在天煞恐怖片里最大的收获是我试验了洪荒，开天辟地这一招，对它有了最直观的认识……还有终于认清了我们的骄傲！”
　　周围人都听得有些莫名其妙，大伙左右对望了起来，好半天后齐腾一才率先问道：“郑吒……什么是我们的骄傲啊？”
　　“因为我们是中洲队啊！”郑吒狠狠点了点头道：“不知不觉中，我们已经走出了这么遥远的距离，从一进入这个轮回世界到现在，我们经历了生生死死，经历了无数战斗，经历了悲欢离合，经历了大喜大悲，直到现在……原来我们中洲队已经强大到了现在这个地步了啊，我从那西海队队长的嘴里知道，整个轮回世界都流传着我们中洲队的强大，他们甚至已经将我们与天神，恶魔两只小队并列了……”
　　郑吒呼了口气继续说道：“这还只是开端！既然我们那么多路都已经走了过来，怎么可以输在这最后的时刻上？我们中洲队不但要活下去，要作为全轮回小队最强的队伍活下去！是的，我们的骄傲就是……我们是最强！我们中洲队将超越恶魔轮回小队与天神轮回小队！成为所有轮回小队里的神话，那怕是我们在未来离开了这轮回世界，或者是死在了什么地方，但我们中洲队将成为轮回小队的例外，我们将会成为最强！”
　　所有人全都诧异的看着郑吒，连一旁的萝丽都是同样的表情，因为这个样子的郑吒实在是和平时的他太过不同，就仿佛是另一个人一般，这样的他那里还看得到平日的优柔寡断？
　　“当我使用了洪荒时，感觉死亡离我是如此的接近，但我却并没有死去，反而得到了队长的权限……我们一直以来坚持的是什么？活下去而已，如此卑微的愿望却受到重重挑战，我们真的已经没剩下什么了，仅仅只是活下去而已，恐怖片世界，团队作战，天神小队，恶魔小队，‘主神’……我们的敌人真是太多太多，在那生死之间我终于明白，既然已经无法逃避，那么为什么不干脆绝地反击？所有的一切，包括两只特殊队伍，甚至包括‘主神’，我们全都要挑战！我们要成为最强的队伍，甚至将‘主神’都踩在脚下，那时……我们将真正的活下去！”
　　郑吒捏紧自己的拳头，他几乎是吼着说出了这番话，而周围的人依然还是站着发愣，只有楚轩轻轻拍了拍手道：“……别的队伍也就罢了，若论实力的话，那怕天神小队也不一定可以挑战现在的我们，但是你确认我们可以挑战恶魔轮回小队？据我所知，那个队伍里有我和你的复制体，还有赵缀空和别的一些强人……”
　　郑吒狠狠点了点头道：“我也有你们，我的伙伴们……智慧有你和萧宏律一起配合，这点我非常放心，至于赵缀空的话，我想樱空你应该很想与他一战吧？至于别的那些强人们……你们肯定不会输给他们，我有一个训练计划，在最后一战来临的最后一次休息时间里，我将把所有奖励点数与支线剧情变成恐怖片世界的休息时间，还有能够复原伤势与疲劳的高等级丹药，我需要在那时进行最后一次训练，接着……复制体就交给我去解决吧！”
　　直到这时，周围人才仿佛回过神来一般，虽然大家都是一般的沉默，但是他们脸上已经没有了诧异的表情，相反，随着郑吒的果决表现，他们的表情反倒是多了一丝期待与坦然。
　　萧宏律叹了口气道：“无论如何，还是先看看下一场恐怖片是什么吧，既然你打算去恐怖片世界里进行训练，还要兑换各种高级丹药，那么在最后一战之前，你必须存有大量奖励点数与支线剧情才行啊，希望下一部恐怖片世界不是最后一战吧。”
　　其余人也都点了点头，只有伊莫顿和安苏娜还在那里亲亲我我，而张恒也还在那里神伤不已，别的团队成员则大体尚好。
　　郑吒嘿嘿笑了笑，他挠了挠脑袋，接着闭着眼睛对向了“主神”，片刻之后就说道：“下一部恐怖片世界是龙骑士……貌似我看过这部电影吧，是一部描写巨龙战争的奇幻电影，真是奇怪……这也算是恐怖电影吗？”
　　郑吒在那里自言自语了起来，好半天后，他才接着说道：“好了，大伙都回去好好休息吧，明天中午在我房间集中，大伙吃顿饭休息一下，下午再好好商量这巨龙战争的事，对了，大伙有什么需要兑换的东西也一并想好，明天可以在商量中提出来。”
　　“这倒没有关系，不过……”
　　萧宏律忽然插了话进来，他满脸古怪的表情，这个小男孩半跪在地上说道：“最后一战应该就在未来两到三部恐怖片之后了吧，具体是多少部以后，这我也不太清楚……”
　　“为什么？”郑吒，程啸，王侠，张恒几人异口同声的问道。
　　“这只是我的一个猜测，你们还记得这龙骑士的电影剧情吗？里面有一个剧情讲的是一条幼龙在极短时间内变成了一头成年龙，虽然这只是电影，但是你们难道没有想到什么吗？没错……若我们的那条幼龙也在瞬间成年了呢？我们将拥有一条长达百米以上的超级巨龙，而且还是我们的伙伴，这部恐怖片世界难道不像是‘主神’特意为我们安排的吗？”
　　萧宏律拔了根头发下来，他玩弄着头发道：“我先前就说过了，这只是我的一个猜测，在最后一战之前，‘主神’肯定会让所有团队做好自己的准备，最好是各个团队的所有力量达到其所能容纳的极限，如此想来的话，这龙骑士实在是很像‘主神’给予我们的准备过程，如果这个推论成立，那么我们将在未来两到三部电影里进入最后一战，因为我们还有这么多的人员沉睡着，所以在最后一战之前我们应该还能遇到一次团队作战……这就是我的全部推论了。”
　　“我们离最后一战，不过只有两到三部恐怖片的时间了！”

第二章 樱空索战（一）
　　从天煞之地球反击战中回到“主神”空间，时间已经过去了五天左右，这段时间里除了才进入恐怖片世界的两个新人以外，其余人都已经大概休息好了，连龙骑士的剧情与大概应对方针也已经计划好了，因为这一部恐怖片世界不是团队作战，而且也很有可能是“主神”少有的特殊轻松恐怖片世界，所以众人对于下一部恐怖片世界实在是没多大的担心，真正让他们担心的，是关于萧宏律所给出的那个推论。
　　最终一战快要到了吗？中洲队真的已经做好了准备了吗？
　　或许郑吒已经从力量到认识，从精神到计划上全都做好了迎接最后一战的准备，但是中洲队的其余人呢？包括楚轩在内，每个人都或多或少的有着这样那样的问题，不是实力不够强，就是精神状态不行，或者是干脆在沉睡，总之以这样并不完美的状态去挑战恶魔轮回小队，那个号称轮回世界最强的男人，还有楚轩复制体与一大堆恐怖人物复制体的队伍……他们真的能行吗？
　　“这已经由不得我们去决定行或不行了，‘主神’既然已经安排了最终一战临近，与其去考虑是不是能行，还不如思考如何活下去，如何打败其余所有轮回小队更好。”郑吒对着眼前的众位团队人员说话道，边说话他边看向了楚轩，这个男人正满脸狂热的拿着一个笔记本在那里计算着什么……
　　一般来说，这个状态的楚轩真是异常少见，对于这个没有任何感情与感觉的男人来说，求知欲是他唯一拥有的欲望，目前，那些修真秘籍就是他最想破解的未知物品，所以最近两天里，这个男人就一直保持着这样狂热的表情了，而这样表情的他只会让人觉得毛骨悚然，如果可以的话，众人真觉得那冷淡似冰的表情貌似也不错。
　　（这家伙真的有在听吗？昨天告诉他想办法提升一下大家的士气，今天却变成了我一个人的演讲会……真想狠狠揍这个家伙一顿！）
　　因为眼见大部分团队成员的士气不高，郑吒就想找个机会提升一下大家的士气，他也找萧宏律商量了一下，找到的根本原因却是团队实力不足够，若是能够从楚轩那里得到什么力量突破，那么众人的士气自然是可以猛然提升的了，否则的话，直到最终一战之前，中洲队的士气很可能将不会有什么改变了。
　　无奈之下，郑吒只好进入楚轩那危险的房间，来到了他那更加危险的地下实验室里，就为了找到楚轩商量出一个解决方法来。
　　不过这次他的运气倒好，楚轩恰好从房间里出来向“主神”兑换东西，而郑吒就连忙抓住了他一通忙问，将所有顾虑的事情都告诉了这个男人。
　　“……基本情况就是这样的了，且不论我是否已经做好了最后一战的准备，也无论萧宏律的推论是否正确，目前中洲队的状态我觉得不行，若是一味的考试着最后一战的情况，反倒是让他们的实力被限制住了……”郑吒将他所有的顾忌都说了出来。
　　楚轩冷笑了起来，他说道：“这是身为队长你的职责，你总不能要求我又计划布局，又为你想办法制造道具，又为你想办法弄到修真功法，又要为你安慰那些团队成员，你把我当成什么了？”
　　“小叮当……”
　　“……总之，恶魔轮回小队也只是一个队伍而已，因为一次团灭，因为那种种的传言就将其神话了，如果真是连这样的障碍都无法度过，那你们真是枉费了猛鬼街这部恐怖片世界了……”
　　说完，楚轩转身就向他的房间走了去，而在他身后，郑吒已经喊着说出了明天开会的话语。
　　结果到了第二天，真正想办法解决问题的还是只有郑吒而已，楚轩那厮从出现到现在为止全是一副狂热的表情不停研究，而这样诡异的他，也让周围人总是下意识的离他三丈之远，虽然并不是说他就一定危险，但是众人的本能让他们觉得待在他身边就是种危险。
　　郑吒越看越来气，他终于是忍不住的大声吼了起来道：“楚轩！你这家伙好歹也说些话好不好？而且你不要一直露出那狂热的表情，你不觉得怪吓人的吗？”
　　楚轩闻言揉了揉他的表情，仿佛橡皮泥一般，揉过的脸忽然从狂热变成了冷淡，这样的过程看得周围人都是满头大汗，而他却若无其实的说道：“你们觉得恶魔轮回小队很对付吗？和天神小队比起来如何？”
　　郑吒张嘴就想说话，楚轩却诡异的对他摇了摇头，接着这个男人转头看向了中洲队其余成员，而其余人都默默沉思了起来，只有萧宏律摇了摇头道：“我没和天神小队交手过，所以不知道这个队伍的特点和人员组成，只是听说里面可能有所有轮回队伍唯一的真正修真者吧？实力似乎比使用了‘毁灭’的郑吒还强，而他似乎也不是天神小队最强的一人，这么说起来，这个队伍的实力应该不弱才对。”
　　“岂止是不错。”零点忽然打破了沉默了，他点点头道：“准确的说应该是实力非常强才对，以我们的实力和他们硬撞，结果一定是团灭，如果运气好的话，也很可能是一场惨胜……若不是楚轩，我们团队一定会死人！”
　　最可能死掉的人事实上就是郑吒，若无楚轩的布局与安排，郑吒真是死定了！
　　其余人也都暗暗点着头，只有楚轩摇摇头道：“你们知道天神小队为什么无法抗衡恶魔小队吗？因为恶魔小队有着一个无法超越的颠峰，在目前我们所知道的资料中，复制体郑吒曾经单独挑战过天神小队，并且取得了胜利，虽然不知道这胜利是否是惨胜，但这一条信息已经足够了，他现在无人可以超越！”
　　“接着……”楚轩又看向了郑吒道：“如果不谈洪荒，开天辟地这一招，你现在的实力比起魔戒中的你有了多大的提高，以当时的实力为100分计算，突破到第四阶中级的你实力是多少？”
　　“呃……”郑吒思考了一下道：“大概是300分到500分之间吧，突破心魔之后我的实力大增，那怕是没有洪荒，开天辟地之一招，我的实力比当时也提高了3到5倍之间，若是与当时实力的罗应龙再战一场，我绝对不会败了……不，应该是可以在轻伤到重伤之间就斩杀他！”
　　“没错！”楚轩打了一个响指道：“你们一直以来都走入到了一个误区，一个团队的强弱确实是看其团队整体实力，比如需要精神力控制者，比如需要远程狙击手，比如需要大范围火力手，比如需要近战者，比如需要团队智者，这些都是完全必须的，但如果是在双方都有这些人员时，真正决定团队生存与否的，其实就只看其实力多少了……我这样打个比喻吧，恶魔轮回小队的力量是5500，那么复制体郑吒的力量就占据了其中5000这个数字，这是我按照资料做出的表格，其中有我们所经历过的一些团队……”
　　楚轩从他的一大堆文件里拿了一个表格出来，里面有森洲队，西海队，印洲小队，天神小队，恶魔小队……这一系列中洲队曾经对抗过的队伍全在其中，而恶魔轮回小队为列第一，其实力果然是5500这个数字，而其中恶魔小队已知队员也全记录在其中，单是复制体郑吒就分走了5000分的最高分数。
　　“……这表格没问题吧？为什么天神小队分数会比我们还低呢？只有2100分，而我们却有3700分，而且郑吒这家伙一个人就分了3000分呢？不可能吧。”程啸满脸诡异的边看边问着，而其余人的目光也充满了疑惑。
　　楚轩却冷笑起来道：“没什么是不可能的，这个表格是指团队完全齐全，都不是抗养殖出生的队伍，也即是团队人员组合齐全的情况下，那么双方比拼的就是布局与力量了，而若是在布局相当的情况下，就完全是力量与信念的比拼了，以目前我所得到的资料来看，恶魔小队全死光了，只要复制体郑吒还活着，整个恶魔小队就绝对不会消失，他的力量已经突破了布局的程度与环境的约束，所以他5000分已经完全可以抗衡一个超强的队伍了……”
　　“其次是郑吒了，别的没什么好说的，度过了心魔状态，你的力量直逼复制体的你，但是你还是少了一些东西……这个一会我再说，只说你的力量比起复制体的你就不是一个层次的，至少目前的你凭借洪荒，开天辟地基本可以灭掉天神小队，但是结果你也一定会死，所以拥有了洪荒，开天辟地这一招之后，我给你的力量数字是3000点，至于天神小队的力量我是按照魔戒计算的，除非他们队伍里的罗应龙实力继续提升，否则天神小队已经不可能对抗我们中洲队与恶魔小队了……”
　　“接下来才是关键，换句话说，恶魔轮回小队若是光以普通队员的实力而论，其实也高不过我们多少，真正最可怕的是那个站在整个轮回世界力量颠峰的人……如果能够除掉他呢？如果能够杀掉他，恶魔小队就并非不可战胜的怪物！所以了，我给最终一战定下的计划是……王对王！”

第二章 樱空索战（二）
　　楚轩的计划显得疯狂了些，但这似乎也正是他一直以来的风格，那就是以最惊险的方式给予最雷霆的一击，当回过神来时，整个布局已经开始甚至是完成了，他关于最后一战的计划就是王对王！以郑吒对抗复制体郑吒！而其余的中洲队成员则对抗恶魔小队其余成员，当郑吒取得胜利，则中洲队胜利，当复制体郑吒取得胜利，则中洲队全灭，这样一个要么胜利要么失败的选择……不得不承认，还真像是楚轩可以干出来的事呢。
　　“这样的道理其实相当简单，你们自己去思考吧，人越多，布出局的变数也就越多，所以最后一战虽然可以布局，但却不可能出现在魔戒里那样的逆转可能，所以我们只可能在对抗最强的恶魔小队时选择以力对力，虽然可以借助天神小队的力量，但是这只队伍也同样需要去防备和注意，所以……”
　　“倒不如以对半的几率去拼这一把，虽然目前的情况来看，郑吒你不一定能够战胜复制体的你，但是依照我所得到的数据来看，除非恶魔小队有着更多一两个的超强人物，不然光以之前你们所知道的人物来看，我们必胜无疑，那时我们反倒可以成为你战斗的助力……王对王的胜负可以决定两只队伍的生死，同样，我们与恶魔小队其余成员的战斗胜利，也可以决定王与王战斗的结局，所以郑吒你需要的是打败复制体的你，如果你无法将其打败，那么就尽量拖住他的脚步，直到我们分出胜负为止，这是唯一可能打败恶魔小队的方法了。”
　　所有人都认真的听着楚轩的话，只有萧宏律捏着头发皱起了眉头，他思考了片刻忽然道：“没错，这个计划确实是唯一能够打败恶魔小队的方法了，虽然失败的可能性更大些，但比起完败的话，我也宁可选择这个方法，只是……你别忘记了，在恶魔小队里也有你的复制体，你如果是在恶魔小队里，你会让这样的情况发生吗？”
　　“没错。”楚轩肯定的点了点头道：“正是因为这样，所以才有了你存在的价值体现……这便是你最终一战时的任务了，让王对王计划顺利的实现下去，既然我和复制体的我都没有突破心魔……那么多出一个你就是智战的最关键，这点希望你能够记得，智战的胜负不在于过程，而在于结果……”
　　“哦哦，王对王吗？那么是不是说，中洲队与恶魔队，也可以是有关系的人对付有关系的人了？”
　　就在楚轩一脸淡然的与萧宏律说话时，之前一脸平淡表情的赵樱空忽然巧笑倩兮了起来，这个女人忽然从冰冷的刺客美少女转变成了一名小女人，她嘻嘻笑着看向了那表格上的人物数据道：“赵缀空……解开了第四阶基因锁的人，他的实力仅仅只有200吗？似乎太少些了吧？”
　　“不，准确的说是甚至可能连200都没……”楚轩摇摇头道：“我在这个表格里计算的是在最终一战时，该人所在这个团队里所能发挥出来的实力数，若赵缀空是在另外一个团队，以他的力量而论这个数字应该有700到1000之间，但若是在恶魔轮回队里，他的数字就只有这么点了，同样的，我们中洲队的几人，比如我，零点，张恒，若我们是单独在一个队伍里，我们三人随便那一人都可以超过500，而这个精神状态的你更是可以达到赵缀空同样的700到1000的数字，但我们在中洲队里，在郑吒的光芒掩盖下，你所能发挥的数字不会超越赵缀空……”
　　“这个数字与其称之为实力数，倒不如称之为在一个团队里所能发挥出来的作用数，而中洲队目前所有人的集合作用数也就为3700分，远远低于恶魔小队的5500分……”
　　赵樱空听完了楚轩的话，她忽然笑嘻嘻的用手指点起了自己的嘴唇，那样子配合着她略显中性的美少女娇颜，看起来竟是如此的性感动人，这个小女孩笑嘻嘻的说道：“我对自己所得到的数字可是超级不满意呢……对了，楚轩你真的清楚知道我的实力吗？指的是现在这个状态的我的实力，不如我和郑吒对战一场吧，只要郑吒你不使用洪荒，开天辟地，别的任何招法我都不会怕哦，来嘛，来嘛……”说到最后，她的声音竟然带着了娇媚，让坐着的程啸连眼睛都看得发直了。
　　郑吒连忙摇摇头道：“别别，无论你实力如何，在恶魔轮回队里的赵缀空都会留给你，我们之间的战斗实在是没必要啊……”
　　“白痴……”楚轩在旁边冷笑了声道：“这场战斗对于她来说确实是毫无必要的，但是对于你来说却是相当重要……你自己也说过，你对于战斗技巧方面相当的不在行，而她却是战斗技巧方面的专家，懂了吧？她在帮你啊，如果你真的想挑战复制体的你，既然已经无法在信念上胜过他，那么从纯粹力量的角度上而言至少不能输给他太多，无论是力量还是技巧对于你来说都同样的重要，既然已经定下了最终一战的布局是王对王，那么你就必须要强大，再强大，无比的强大，直到可以对抗复制体的你为止，在此之前，任何一战你都不能逃避！”
　　郑吒愣了一下，他再看向了赵樱空时，这个小女孩正一脸笑容嫣然的看着他，而那笑容中似乎还带着一丝若有若无的温柔……
　　“既然是比试，那么就不必以性命相搏，所以你不能使用洪荒，开天辟地，不能使用潜龙变，至于‘爆炸’与‘毁灭’则不在此列，只要你的身体能够坚持‘毁灭’的负作用就行，当然了，作为弱势的一方，我可以放心使用所有力量，只要不杀掉你就行了吧……”赵樱空笑嘻嘻的看着郑吒说道。
　　这里是郑吒家地下室的一处巨大空地上，因为各人的地下室可以根据主人的想象而改变大小地形，为了这场比试，郑吒将地下室给改成了一处巨大的广场地形，在广场的中心处就是他与赵樱空对站着，而在极远处则是中洲队的各人坐在那里观战，这场战斗也是赵樱空主人格第一次在众人面前的战斗，所以相比于已经知根知底的郑吒而言，众人对于赵樱空的兴趣更大些……特别对程啸而言。
　　潜龙变，这正是郑吒度过心魔之后最大的力量收获，可以将他的实力从“毁灭”等级再提升一个档次，而且对于“毁灭”的负作用抵抗力也瞬间提高了许多，一旦无法使用潜龙变，光以力量而论，他的力量等级其实也就和赵樱空差不多了，而赵樱空还拥有许多他未曾见识过的刺杀技巧……
　　“……这么说起来的话，那赵樱空不是赢定了吗？”张恒听着萧宏律的分析，他好奇的问道。
　　萧宏律摇摇头道：“这就不敢肯定了，战斗中有太多的变数，这是其一，其二嘛……郑吒的战斗技巧自有他那一套，虽然没有经过系统的技巧训练，但他可是从生死战场上杀回来的经验，从他最早进入的恐怖片世界直到现在，他大大小小经过了多少次的战斗？即便是个普通人也应该早变成了个熟练的战士了，更别提郑吒还有‘毁灭’了……我倒觉得可能是赵樱空打算把她的刺杀技巧教给郑吒，或者说是赵樱空有着她自己的打算吧……”
　　说话间，场中的二人已经相互交战了起来，一开始的战斗二人都没有使用什么全力，郑吒只是提着虎魄刀跳起一刀斩了过去，而赵樱空更是从真实人格变回了负人格的赵樱空，这个沉默的小女孩空手就向郑吒挥了过去。
　　当的一下金铁交加之声响起，场中的赵樱空急急向后退去，而郑吒却仿佛什么事也没有一般，他脚下一蹬又以更快的速度追了上去，那虎魄刀举起头顶又一次劈了下去。
　　赵樱空手握着胜利与誓约之剑，这是一柄无法用肉眼看到的双手重剑，其锋利度却是不输给虎魄刀，只是相比于郑吒那夸张的力量与身体素质，使用这柄剑的主人却是要弱了许多，至少……这个人格的赵樱空实力是远远比不上郑吒的。
　　又是一声金铁交加的脆响声，这次的赵樱空更是惨了许多，她的虎口直接迸裂，那柄透明双手重剑直接被震飞，而郑吒下一秒已经将虎魄刀压在了她的脖子上。
　　“……你输了。”郑吒呼了口气，但他浑身上下的神经却是绷得极紧，因为他也大概猜出了真实人格的赵樱空的目的了，不单单是为了让他见识一下刺客的战斗技巧……也是为了训练这个负人格的赵樱空啊！
　　“懂了吧？作为一个刺客，重要的不是拿什么样的武器，而是只有一个很简单的目的而已……杀掉敌人！”
　　在虎魄刀下的赵樱空忽然嘻嘻笑了起来，只见她单手拍在了虎魄刀的刀身上，而她整个人同时向刀身偏斜的另一边滚去，在郑吒还没来得及反应时，她就已经滚出了虎魄刀的攻击范围，同时这个小女孩另一只手在地上一拍，整个人立起身来的同时向郑吒腰侧面贴了过来……

第二章 樱空索战（三）
　　因为赵樱空的动作实在是非常突兀，郑吒根本只来得及收回虎魄刀，处于第二阶基因锁状态的他反应力虽快，却那里比得上突兀间转换了人格的赵樱空，不过只在眨眼之间而已，赵樱空竟然已经贴到了他身边腰上，说时迟那时快，这一切发生不过只在瞬息之间而已，待到郑吒握着虎魄刀想向赵樱空斩去时，这个小女孩已经单掌贴在了他腰身上，用力一推之际，另一只手则迎向了虎魄刀，那手掌恰好顶在了郑吒击来的手腕上，也不知道她干了什么，在郑吒被一掌给推开时，她竟然借着郑吒向后的力量勾住了他的手腕，轻轻一声脆响，郑吒的手腕关节竟然被御了下来，而虎魄刀也终于是掉在了地面上。
　　“这便是我的战斗了，小樱空，无论怎么样攻击，只要能够杀掉敌人就是最好的攻击手段……我的攻击手段就是腾挪小巧之力，虽然我还没有度过基因锁第四阶的心魔状态，正是因为这样，所以我将现在所能达到的最强力量，‘入微’发挥到了我所能达到的极限，每一分力的大小，每一分力的方向，每一分力的变化，这全部都是我所能够发挥出战斗方式，只要不是我所面对的敌人已经远远超越了我许多许多，那么我都有胜的可能……比如郑吒你的洪荒，开天辟地，我承认，在那力量下我连一秒都无法坚持，但若是别的力量，我相信定然是不会输给你。”赵樱空巧笑倩兮的说道。
　　赵樱空已经彻底转换为了其真实人格，实力也从一名精锐刺客变成了刺客世家千百年难得一见的奇才，而从她这番话倒可以看得出来，她的目的除了是想与郑吒交战以外，确实是另有打算，应该是打算让负人格的她多明白一些战斗技巧吧，好为最终一战打下基础。
　　郑吒的手腕被御，人又被推出十多米开外，连虎魄刀也掉在了地上，但是他的表情却并未有太多的变化，甚至是连手腕都没有抖好，只是软吊着手掌说道：“既然你已经出来战斗了，那么我也要使用真实战力拉……还是先从‘爆炸’开始吧，你觉得呢？”
　　赵樱空还是巧笑倩兮的乖巧模样，但是下一秒她忽然在地上用力一踏，借着这股力量向后退的同时，地面的虎魄刀也被这一脚勾上飞到了她手上，好一个清丽美人，美人如玉剑如虹正是形容此时的她，只是那剑却得换成刀才合适。
　　在她方才所站位置上，郑吒已经一脚踏在了那里，用力之重，竟然一脚就将那地面给踏得陷了下去，虽说只是“爆炸”而已，但是以他目前的身体素质与实力来使用这一招，比以前才会“爆炸”时的威力高了何止数倍，每一拳每一招都带有风雷之意，而且随着他悟通了第四阶心魔状态，其战斗也有了自己的特色，那就是以力破巧，万钧之力一下，岂有技巧能够阻挡？刚才赵樱空就是发现了他的气势，才在千钧一发之间躲避开去，否则这一脚就不是踏在地上了。
　　“好！感觉我的气势而动吧？再来！”
　　郑吒使用“毁灭”之后的速度已经无法用肉眼而见，面对低一档次的敌人时几乎都是秒杀，也只有赵缀空或者真实的赵樱空这个档次的人才能应付，而这个档次的人在整个轮回世界里一双手都数得过来，所以郑吒确实是已经有以力破巧的资格了。
　　郑吒用力一踏地面，那地面顿时又是碎裂了一大块，他借着这股力道再次冲向了赵樱空，虽然只剩一只手，但是看他的气势依然是雷霆万钧，整个人化为一条黑影直袭了过去，首当其冲就是一拳打向了赵樱空。
　　赵樱空这个小女孩依然一脸的嫣然笑容，她也不惊慌，提着手中的虎魄刀就向郑吒斩了过去，看似软弱无力的一刀，其角度却是无比刁钻，若是郑吒这一拳硬是要打过来的话，难免撞在虎魄的刀口上，虽然郑吒的身体素质确实强悍，但是比之虎魄刀的锐利却是远远不如了。
　　谁知郑吒却根本没有闪躲，他的手上忽然出现了一层淡淡的白色光芒，这是他将内力压缩在了手掌上后所产生的形象，凭借第四阶初级的入微阶段，这样的能量控制也算是得心应手了，在那虎魄刀的刀芒即将切中手掌的同时，他已经握着刀芒给拖了过来。
　　“嘻嘻，拿去吧！”赵樱空嘻嘻一笑，轻易就将手中的虎魄刀给放开手来，而郑吒果然是用力过猛向后退了半步左右，就是退这半步的时间，赵樱空竟然又一次返身挤了上去，直接挤入到了郑吒的怀里，接着，她的两只小手就要缠向郑吒脖子，看那样子那里有一丝力道，纯粹就像是情人间的僖戏一般，但是郑吒却是吓得浑身汗水直冒，他可是在赵樱空的记忆中看到过这一招啊，一力拨千钧，轻轻跳起就可以从脖子处将人的颈骨给扭断，这一招那里还是比试，简直是杀招才对了，郑吒连忙想也不想就向后退去。
　　赵樱空等的就是这个时机，她那动作却是个虚假动作，虽说是动手不留情，留情不动手，但是毕竟是比试，她也不可能使用刺客的杀招，而她根本不怕郑吒和他近身对战，怕的就是郑吒仿佛犀牛一样横冲直撞，所以当郑吒后退之时，就是她发起攻击之时了。
　　郑吒只来得及退出数步距离，而赵樱空此刻的速度却是比他还要快，轻易间就冲到了他侧面处，单掌抓向了郑吒那只御掉的手腕，另一掌则虚立在了胸口上，似乎在等待着什么一样，而郑吒手腕被抓，手臂上当即传来一股剧痛，他另一只手正握着虎魄刀的刀芒，不及细想，他当即扔下了虎魄刀就是一拳轰向了赵樱空。
　　赵樱空虚立那只手终于是伸了出来，她将手掌挡向了郑吒这一击，看似重若雷霆的一击打在她手心上时却仿佛鸿毛一般，那股力道全被赵樱空均匀移到了她浑身上下，这个小女孩整个人都被击飞了起来，但是她另一只手还抓着郑吒被御掉关节的手腕，如此力道之下，她整个人仿佛钟摆一样在半空中转了个圈，接着竟然啪的一声拉着郑吒的手臂压到了他后背处，“爆炸”之力加上她自身旋转之力，竟然硬生生将这只手臂给完全压断了。
　　郑吒只来得及发出一声痛吼声，不过还没等他做出任何反应，在他身后的赵樱空忽然脚下用力一踏，整个人再次握着郑吒的手臂跳了起来，竟然又从他的身后跳到了他的身前，那手臂本来已经折断，再加上这一股力量的拉扯，在赵樱空落地的瞬间，这条手臂竟然已经硬生生被她给扯裂开来，嘶拉一声仿佛破布撕开般的声响，赵樱空已经带着断臂跳开了近十米开外了，而郑吒手臂上喷血不止，直到数秒之后才突然停了下来。
　　“嘻嘻……这样的力量层次还难不倒我哦，郑吒，我可只有几分钟的时间呢，你莫非想要拖延时间直到我睡着？还是快点开始真正的战斗吧，这样的速度简直是让我快打哈欠了。”赵樱空笑嘻嘻的说道，其实她心里对于郑吒倒是真的非常顾忌，不然也不会一来就用手法废掉了郑吒一只手，而直到这时，她才终于有信心面对郑吒的“毁灭”了。
　　郑吒将断掉的手臂血脉都给封闭了，连那痛觉也给压了下去，直到这时他才终于看向了十多米开外的那个小女孩，依然是笑嘻嘻的可爱模样，虽然脸上和身上略略沾了一些鲜血，但却将她给映照得越发妖艳了。
　　“那么……这是‘毁灭’！”
　　郑吒忽然笑了起来，倒不是因为他失了一条手臂，而是因为赵樱空的强悍出乎他预料，如此一来，最终一战时又可以为中洲队加些砝码，这样的事让他想着就会笑起来，至于接下来的战斗如何，那就是看赵樱空能够坚持多久了。
　　赵樱空本来还笑嘻嘻的站在那里，但是下一秒她已经挥出手臂挡向了身前，嘭的一声闷响，她整个人随即向后跌飞了出去，不过这个小女孩也着实灵活，跌倒在地的同时脚下用力一踏，整个人忽然向着身旁的角度滚了出去，这才躲过了她所落位置的一道猛击。
　　赵樱空心里暗暗叫苦，光是挡下这一击几乎就让她骨头断裂了，这还是在她使用了入微境界后所得到的结果，虽然将大部分力量都分散向了地面，但是剩下的力量也不是她所能承受下来的了，而且还不单是如此……
　　作为刺客，赵樱空若是杀人的话绝对不会有现在这么多顾忌，说得不好听，之前折断郑吒手臂那一下，其实已经有杀掉郑吒的契机了，但是因为是比试而让她放过了这次机会，直到郑吒使用了“毁灭”，说实话，没有兵器在手的她确实已经无法杀掉郑吒了，除非……
　　“好了，停下吧，说好是比试的，若是你开启基因锁到第四阶中级，确实是可以使用那吸收一切能量的体质没错，但是你的心魔也没度过，难道不怕伤害到我们吗？”
　　郑吒使用了“毁灭”状态中的剃字诀，在赵樱空落地的瞬间来到了她的面前，这个男人一根手指轻轻点在了赵樱空的额头前，接着他淡笑的说道。
　　“……没错，我们中洲队很强，不单是我，我们都很强！”

第三章 携龙而入（一）
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，龙骑士开始传送……”
　　龙骑士并不是一部恐怖片，准确的说它应该是一部西方玄幻片，有骑士，有剑，有魔法，有巨龙……纯粹的西方玄幻世界，而这部恐怖片世界正是中洲队现在进入的恐怖片世界。
　　从中洲队两名智者的分析上来看，这部恐怖片世界其实并没有什么难度，至少对于目前的中洲队来说已经不存在太大的难度了，所以对于为什么会在这个时候突然出现这样简单的恐怖片世界呢？两个智者的结论惊人的一致……最终一战即将来临，“主神”打算补全中洲队的其余战力，比如那只早就得到了的幼龙。
　　在侏罗纪公园那部恐怖片世界里，中洲队见识到了真正的西方巨龙，长达百米的超庞大身躯，每一次喷吐都能造成如同微型核弹一般的破坏力，当时的中洲队若不是郑吒拼死一战，又使用了“毁灭”的超强破坏力的话，那么整个中洲队都会死在那条巨龙嘴下了。
　　而龙骑士正是这样一部描写巨龙的恐怖片世界，里面的巨龙当然比不了中洲队所面临的巨龙，它们最大也不过十米长短而已，就仿佛大型蜥蜴一般，完全比不上那种长达百米以上，拥有微型核弹破坏力的喷吐，并且免疫高科技武器的巨龙，而这部恐怖片世界，这些蜥蜴龙却可以在瞬间从幼龙长大到巨龙，而这正是中洲队那条幼龙所急需的东西，长大！
　　“……虽然话是那么说，但是百米长的巨龙啊，即使真长大了，我们该如何把它带入到恐怖片世界里呢？就你所说的那个B级支线剧情才能兑换的东西吗？祭师勋章？可以装入一个非类人型生物？什么东西啊……”
　　程啸拿着一枚小巧的胸章，他满脸诡异的问道。
　　这个胸章其实是郑吒兑换来的东西，自从他得回中洲队队长职务之后，“主神”处的查看权限又得了回来，在之前研究如何带百米长的巨龙进入恐怖片世界时，他就从“主神”处找到了可兑换的道具，一种名为祭师勋章的东西，据说是配合“主神”的强化属性，祭师强化的道具，祭师强化到权杖祭师后可以召唤非人类生物为自己的魔宠，而这勋章正是存放大体积的非人类生物的道具。
　　“没错。”郑吒拿过那胸章，他看着怀里睡懒觉的幼龙说道：“这头小龙把我当成它的亲人，所以不需要兑换祭师属性也能指挥它，我担心的不是这个，我担心的是这种近乎拔苗助长的方法，会不会伤害到它……即使不要这战力，我也真不想伤害到它，这个小龙如同婴儿一样纯洁，杀戮之事对于它来说真是太远太远了。”
　　此刻众人就身在龙骑士这部恐怖片世界中，时间段落则是这部恐怖片世界开始的时候，电影主角才刚刚得到了龙蛋没多久，整个恐怖世界才刚刚开始。
　　龙骑士是部标准的西方式玄幻电影，故事的大概剧情是在一个未知的国度里有着一群龙骑士，他们凭借自己的坐骑具备了强大实力，也成为了这个国度的实际拥有者，只是这一切的情况直到某个龙骑士的出现而告终，这名龙骑士拥有着最强悍的巨龙，而且他阴险狠毒，诡计多端，在他的算计下，整个王国都陷入在了战乱中，龙骑士们相互对战，以至于到后来大量龙骑士和他们的坐骑一起陨落，而这名最强的龙骑士，他成为了整个国度的国王，用武力与魔法统治着整个国度，而且为了他的统治长久下去，他开始追杀残余的龙骑士，事实上在这部恐怖片世界里，剩下的龙骑士除了国王，其余一个都没有了，唯一剩下的还有一枚龙蛋，整部电影讲述的就是这个拣到龙蛋的少年一步一步成长，最终成长为一个合格的龙骑士的故事。
　　众人出现的地方就是主人公最开始生活着的小村庄，一座人口不过数百人的贫穷小村，也有少许流浪武士在这座小村中，总的说来这个村庄还是比较平静的，龙骑士的战争似乎离这座村庄很远的样子，而中洲队各人出现地点是在村庄的边缘，早已经熟悉这种玄幻电影的那一套，当恐怖片世界开始之后，郑吒便带着众人躲到了村庄外的树林中，所以即便这部恐怖片世界已经开始了两天时间，众人依然没有被这个恐怖片世界里的人发现。
　　“零点，怎么样？主角伊拉贡拿到龙蛋了吗？”郑吒看向了才从村庄回来的零点和赵樱空二人，这一近战一远程的二人，作为中洲队的侦察员倒是挺不错的，凭借二人的战斗素质，即便没有精神力控制者也不会引起村中人的注意，他们很轻易的就侦察到了主角伊拉贡的情况。
　　零点默默点了点头道：“嗯，已经拿到龙蛋了，和电影剧情里的一样，他并不知道那是龙蛋，只是当成了一块奇怪的石头罢了……我们怎么办？现在抢过那龙蛋吗？直到幼龙孵化时，再让那幼龙带着我们的幼龙一起长大？”
　　郑吒默默思考了一下，他接着摇摇头说道：“不了，这部龙骑士是玄幻电影，里面发生的许多事都无法用科学逻辑来解释，万一那龙蛋在我们手中无法孵化了怎么办？还是按照剧情里所展示的那样，任凭那龙蛋孵化，我们只需要在那幼龙长大时出现就行，这个暂且不论……你们已经确定，科技武器真的能够使用吗？”
　　零点点了点头还没说话，旁边的楚轩居然率先开口道：“没错，科技武器确实能用，要不要我给你试一下魔动炮的使用情况？”
　　“……不必了……”
　　郑吒和周围几人都是满头汗水，而楚轩也不理他们，只是自顾自的拿了一份文件出来默默看着，虽然是默默看着，但他的眼神却随着文件的拿出而变得了狂热，这样状态的楚轩实在是太诡异了，以至于本来站在他身边不远的零点，也下意识的离开了他数米距离。
　　“……虽然很不想承认，但是你们不觉得这个状态的楚轩太恐怖了吗？据说他是在研究修真功法，打算让我修行这些功法来安全使用洪荒，开天辟地……只是，他的表情不能一直保持平淡吗？看着狂热表情的他，不知道为什么，我心里一直都有些发虚呢……”
　　郑吒看着楚轩越走越远，他轻声的对其余人说道，其余人也都是一副完全同意的表情，看来不光是郑吒心里发虚，面对楚轩的狂热表情时，其余人也应该是同样心里发虚才对。
　　（不光是表情……虽然在天煞之地球反击战中楚轩并没有度过心魔，但是那一炮还是让他收获良多，至少从目前他的表现来看，离拥有感情似乎只有一步之遥，希望他在最终一战之前得到这一切吧，否则……）
　　郑吒暗暗叹息了声，最终一战，这四个字仿佛大山一般压向了他心头……虽然嘴上说得好听，但是郑吒也知道最终一战对于中洲队的意义，那代表着至少有一半以上的中洲队成员将会战死，是真正的死亡，已经复活过一次的他们已经再无法复活了，而且这还是最好的可能，而另一个最大的可能则是……中洲队将很可能团灭！
　　（希望楚轩在最终一战前能够得到感情与感觉，希望赵樱空能够了结她与赵缀空的恩怨，希望张恒能够得到铭煙薇的原谅，希望詹岚……希望我们都能够活下去，活着回去现实世界，活着完成我们的梦想……）
　　当然了，现实总是比想象的更加残酷，虽说郑吒不停的想着要带领大家一起活下去，但是在知道他的想法之后，某个人总是能够很残酷的打击他的热情。
　　“……呃，想要带领所有人一起活下去？那么先把睡着的他们给救醒再说吧。”
　　听着郑吒所说的要带领大家一起活下去的话语，楚轩甚至连头也不抬，他边狂热的看着文件，边指着身后数名躺在地上的人员，也就是依然还沉睡着的詹岚等人道。
　　郑吒马上就没了气势，他张了张嘴想要说些什么，但是最终还是什么也没说出来，眼见他如此表情，萧宏律叹了口气插话道：“郑吒，别太执着于是否还活着……虽说活着很重要，但是有些东西比活着更加重要，最终一战无可避免，这也不是你的错，也不是你实力太差的错，这是被‘主神’决定了的命运，虽然很残酷，但我们大家实际上已经有了思想准备，也有了在最终一战时死去的觉悟……”
　　其余人也都是默默点起头来，甚至连伊莫顿和安苏娜也都是点头不止，郑吒深吸口气转过了身去，这才喃喃说道：“能够和你们并肩……是我一生最大的荣幸！”
　　话音刚落，众人耳边忽然响起了“主神”那特有的声音，而进入这部恐怖片以来一直没有文字的手表，在上面也终于出现了新的信息。
　　“三日内攻破奥俄盖西亚首都！全灭首都内所有生物！三日完成任务则每人可得奖励点数3000点，三日未完成任务，则每日扣除奖励点数1000点，三十日后还未完成任务，则全体抹杀！”

第三章 携龙而入（二）
　　这样的任务实在是有够夸张的了，准确的说是中洲队以前从未接受过这样的任务，居然没有任何目标，就是以纯粹的杀戮作为任务了，不是杀一百两百人，而是以整个城市为目的的杀戮任务……这简直就是复制体郑吒当初所做过的事了，全灭了开罗城！
　　“这部恐怖片世界的任务我们已经知道了，听起来确实很夸张，全灭了奥俄盖西亚首都……奥俄盖西亚，也就是这个恐怖片世界主要剧情所发生的国度，这个由龙骑士统治的地方，它的首都，不管多少人，不管是善还是恶……我们要全灭了那里！”郑吒看着中洲队其余人说道。
　　所有人都沉默了下来，郑吒也不等他们说什么，自顾自的继续说道：“这部恐怖片世界的难度现在依然不清，即便是像楚轩你们所说的‘主神’给予的特殊恐怖片，但是我绝对不信它一点难度也没有的任凭我们刷分玩耍，我猜的话，那难度应该就在全灭这二字上……当然了，这一切也只是我的猜测罢了，大家还是先来谈谈目前的情况吧。”
　　萧宏律看了看楚轩，他叹了口气道：“还是由我来分析一下目前的情况吧……首先，龙骑士这部恐怖片世界其实还并没有开始，我指的是电影剧情里的故事，比如主角伊拉贡的龙蛋并没有孵化，而国王歌巴塔尔那些人也并不知道龙蛋在这里，可以说，我们还在剧情之前的时间段里……如此一来，我们进入这部恐怖片世界最重要的目的就无法达成了。”
　　郑吒点点头道：“你的意思是说幼龙无法长成了？因为剧情无法展开的缘故？”
　　“没错。”萧宏律点点头道：“如果剧情无法展开，那么那条幼龙就不会长大，甚至是孵化，这样的话，我们那里还可能让我们的幼龙也伴随着长大？那么这部恐怖片世界就会失去它的意义……这是其一，其二就是我们既然要全灭了那首都，我们沉睡着的人员又该放置在何处呢？总不能带着他们去进攻那首都吧？就这两点难题，别的倒还可以随意解决。”
　　郑吒看着其余人，无论是零点，张恒这样的远程战斗者，还是王侠或者沉睡的霸王这样的中远程战斗者，又或者是赵樱空和程啸这样的近程战斗者，中洲队的实力确实已经非常强悍，像这样灭绝一个首都的任务，若是放在以前的中洲队那是连想都不敢想的了，也恐怕只有天神恶魔小队这样的特殊队伍，才有办法灭绝一个国家的首都吧，看来中洲队确实已经达到了和他们同样的程度上，若是普通战斗不行，还有魔动炮也可以使用……
　　张恒忽然在旁边说道：“有办法可以既完成任务，又让幼龙长大吗？”
　　萧宏律摇摇头，又点点头，他说道：“是有这个办法，但是这个办法却是非常冒险……”这句话也没说完，这个小男孩就捏着自己的头发摇起头来。
　　楚轩忽然冷笑了起来，他放下了手上的文件道：“我来说吧，办法应该来说有两个，两个都很冒险，一是等待……不是三十日才会被抹杀吗？按照剧情来推论，我们肯定能够在三十日到来之前等到剧情开始，那幼龙也完全可以长大，但是如此一来，‘主神’留给我们的陷阱也就出现了……到底要多少日才会等到剧情开始？我们有多少奖励点数足够用来等待？想要得到巨龙的代价，可不是想象的那么简单……”
　　“第二个办法，那就是由我们来始动整个剧情！让我们作为剧情推动力！”
　　众人都有些莫名其妙的对看着，他们并不知道楚轩所说的第二个办法是什么意思，只有萧宏律在那里默默的点着头，显然他也想明白楚轩所说这番话的意思了。
　　郑吒也开始解开基因锁第三阶，模拟起了萧宏律的思考模式，想了好半天后他才说道：“第二个办法可行，但是这个办法的随机性太大了，而且也需要注意‘主神’任务的文字陷阱……彻底全灭了首都，究竟是指摧毁在首都里的生物，让整个首都变成死城，但是离开首都的生物不算在内，还是指现在首都的所有生物在内，一旦离开首都了就必须沿途追杀，这两种可能性，如果是第一种可能性，那我们就可以使用第二种办法，将这龙蛋的消息告诉国王，这样让剧情提前展开，但如果是第二种可能，随着剧情的展开，国王派出了首都内的生物四处出击，那我们反而要花很多时间去追杀离开首都的生物……每一个都必须杀掉，那样我们就很可能会被拖延很多时间了，是这个意思吧？”
　　楚轩点点头道：“就是这个意思，是否决定赌这一把，这就是你这个队长的责任了……赌赢了自然是好，赌输了也要由你来承担这个责任，你敢赌这一把吗？”
　　（这语气……真是楚轩这家伙特有的语气呢！那么就……）
　　伊拉贡觉得非常奇怪，不知道为什么，他觉得似乎所有村庄里的人都在看他，无论他走到那里，所有人都仿佛躲避瘟疫一般的离他远远的，而且大家都还在远处对着他指指点点，即便他再迟钝，也能感觉到这诡异的气氛。
　　“大叔，到底发生了什么事？为什么大家仿佛很怕我呢？”伊拉贡实在是奇怪极了，他随意挑选了一名男子就走了过去，谁知道他的话刚开口，那名男子竟然很惊恐的跑了开去，将他一个人尴尬的丢在了原地，这样的情况实在是太过诡异了，让他张大嘴就这么呆立在了原地。
　　“是他，长官，传说就是他拣到了那块宝石！”
　　忽然从远处街道传来了一声喧哗声，只见一名老头子指着伊拉贡大声叫喊了起来，接着从那老头子背后冲出了数名身穿半身铠的士兵，他们手持利剑的向伊拉贡跑了过来，看那架势绝对不是什么开玩笑的事。
　　伊拉贡似乎被吓得傻了，他就这么呆立在了原地，直到一个中年流浪武士冲他身后冲出为止，这个流浪武士一把将他给推倒在地，同时拔出剑来对向了那些士兵们吼道：“你们是在摧毁自己唯一的希望！伊拉贡！回去你的龙蛋身边，你的危险会让它孵化！快去！”
　　伊拉贡被推倒在地还是愣愣的，他边从地上爬起来边不停问道：“龙蛋？什么龙蛋？那是什么东西！”
　　“那像宝石一样的石头！你这个白痴！”
　　中年武士挥动着长剑冲向了那些士兵，而伊拉贡叫喊了声就向身后冲出，向着他所居住的农场位置冲了出去。
　　伊拉贡所居住的农场离开小村并不遥远，准确的说只需要十分钟不到就可以跑到那里，特别是在生命受到威胁的情况下，伊拉贡更是展现出了他那超越普通人的速度，在他舅舅的目瞪口呆中直冲进了草料棚子中，在那里正放置着那块拣来的蓝色宝石。
　　说来也真是奇妙，当伊拉贡伸手触摸到那块蓝色宝石时，从宝石中心处忽然出现了一条明显的裂缝，而且整个宝石都开始了蠕动，仿佛其中有着什么东西要冲出来一般，吓得伊拉贡连忙退回了手去，还没等他弄个明白，那宝石已经整个裂开，从宝石中出现了一条带着翅膀的小狗儿，不，准确的说是有些像是大鸟儿的小狗儿。
　　“你是什么？你不是鸟，对吗？”伊拉贡兴奋极了，他脑海里还回荡着那中年武士所说的龙蛋二字，莫非这小东西就是龙的幼体？想着想着，伊拉贡已经将手伸向了那条小幼龙。
　　小幼龙似乎也很害怕，但是却并没有避开伊拉贡伸过去的手，当伊拉贡的手摸到幼龙的头时，一道蓝色闪光从二者接触点上迸发了出来。
　　此刻在离农场不远的树丛中，郑吒怀里一直贪睡的黑色幼龙忽然立起了身来，它好奇的向四周观望着，接着这头幼龙就看向了农场草料棚中，似乎在那里有什么东西正吸引着它一般。
　　“郑吒，伊拉贡的龙蛋已经孵化，果然是主人遇到危险就会促使这龙蛋进行孵化的。”
　　郑吒手上的一块银色金属片，从上面传来了零点的声音，而郑吒也兴奋的说道：“没错，刚才我们的幼龙似乎也感觉到了那边的动静，两头幼龙似乎真的有什么联系一样……那么就按照计划的一样，幼龙我会交给张恒，你和张恒，还有程啸留下，沉睡着的大伙也由你们保护，还有萧宏律，齐腾一，铭煙薇，林俊天，刘郁，安苏娜，他们这些没什么战力的人也都由你们保护，剩下的我们……走吧！用绿魔滑板直飞奥俄盖西亚首都！”
　　在树丛的远方，农场中，伊拉贡抱着蓝色幼龙兴奋的从草料棚中冲了出来，他也不及细说，直接拉起他的舅舅和表哥就向农场远处的森林中跑去，边跑他也边给二人说着怀里的幼龙……这是龙骑士预言开始的幼龙！

第四章 支线剧情？时间与等待（一）
　　奥俄盖西亚的首都，离主角所在的小村庄其实并不遥远，若是乘坐马匹不停奔驰，大约十多个小时就可以到达小村庄，事实上这个所谓的国度也是非常的小，至少远远无法同中国古时的国度大小相比，若真的比较起来，那么算它是个郡已经非常抬举它了，这个国度应该用欧洲中世纪的国度大小来比较，而且还是公国的大小。
　　绿魔滑板的速度比马匹可是快了无数倍，一小时不到就让众人从村庄来到了那首都位置，这是一座倚山而建的雄伟都市，虽然都市的主建筑并不太大，但是在都市外围却有着数个村庄存在，这数个村庄虽然也并不太大，但是当它们集中在一起时，看起来也算是人口众多的了。
　　“算上村庄和村庄外的集市，还有首都里的人与军队，大约有五万人以上吧……不过这位置集中得太好了，一发魔动炮绝对全给毁掉了。”王侠坐在绿魔滑板上，他从天空看向地面道。
　　郑吒叹了口气道：“不用那么快的，那边的幼龙还没成长，我们一旦完成了任务就会回到‘主神’空间，那么我们在这个恐怖片世界最大的目的就无法完成了，既然已经决定了要由我们来始动整个剧情，那么就按照离开首都就不用追杀来处理‘主神’交代的任务好了……我们其实不用杀那么多人的，至少不能不分青红皂白就全杀掉来处理……若光是毁掉这个首都，我们有太多的办法可以去做，比如伊莫顿你一个人就足够了，只是需要多花些时间罢了。”
　　伊莫顿却是神色复杂的看着脚下王宫，好半天后他才说道：“没那么简单……我感觉在里面有些东西，似乎比我还强大……而且这里是森林，山区，雪地……我的法术也不能发挥到最强，我不知道一个人能不能将这个首都毁掉了。”
　　郑吒闻言就驾着绿魔滑板飞到了伊莫顿身边，他拍了拍伊莫顿的肩膀道：“放心吧，还有我们呢，我们可是伙伴啊，怎么可能真让你一个人去战斗？而且这首都也合该是如此强大才对，‘主神’绝对不会拿出一部任凭你刷分的恐怖片世界，让你在里面逍遥自在，这部恐怖片世界的难度，至少也会让一般的轮回小队全灭才对，而且根据以前楚轩分析出的一个实力公式，我们所要面对的……绝对不仅仅只有一头巨龙而已。”
　　一个队伍的实力是由这个队伍的团队成员来决定的，每个成员越强，则团队实力越强，而“主神”所评价的团队强弱，则并非全由团队成员来决定，“主神”的评价强弱，一是由这个团队完成过的恐怖片世界难度来决定，若是弱的团队完成了非常困难的恐怖片世界，那么这个弱的团队评价马上变得极高，二就是这个团队里每个成员所兑换的属性强弱来决定，若你兑换了很强悍的属性，那么“主神”对你的评价也会提升，但如果你是自创了技能，或者开启了基因锁，“主神”的评价则不会提高，因为这是你自身的实力了，并非是从“主神”处得到的力量，比如像现在的郑吒，若光论强化属性的话，他的评价绝对不会太高，但是自身技能和实力太过强悍，所以他是远远超越“主神”的评价范围了。
　　“……所以照此计算，这部恐怖片世界或许会有难度，但是绝对不是我们无法应付的难度，况且高科技武器也能使用，换句话说，我们即便打不赢也可以使用魔动炮来摧毁一切，这部恐怖片世界绝对难不倒我们。”郑吒将这一切说完之后，他这才深深呼了口气。
　　旁边的楚轩忽然从怀里拿了颗鲜红色苹果出来，他咬了口苹果忽然冷笑道：“凡人的智慧……不过终于从白痴到达凡人的智慧了吗？你不过只说了其中一个方面而已，我问你，是不是只有我们团队才是实力超过了评价？”
　　郑吒愣了一下道：“呃，实力超过了评价？会自创技能的应该都算吧，连西海队那个白痴吸血鬼也是，还有天神小队，还有恶魔小队，甚至连尼奥斯他们的队伍都……你什么意思啊？直接说出来好了，我承认我是凡人的智慧总行了吧？”
　　楚轩冷笑不停，他又咬了口苹果道：“换句话说，最终一战已经不是什么时候开始的问题，而是‘主神’不得不进行这最后一战了，你还没懂吗？按照你之前的分析，这部恐怖片世界其实难度相当的高，在这首都里肯定隐藏着足以让一般轮回小队全灭的力量，但是对于拥有魔动炮的我们，甚至不使用魔动炮，连你一个人都足以将这首都给全灭了，‘主神’的评价已经无太大用处，再继续发展下去，我们这几个轮回小队无论面临什么恐怖片世界，都可以做到刷分的程度时，这轮回世界已经失去了它该有的作用，那时，你认为‘主神’还有什么办法可想？唯有最终一战的到来了！凡人的智慧啊。”
　　“就是这样又如何？”郑吒有些恼羞成怒的说道：“口口声声说什么凡人的智慧，那你也表现出一些楚轩该有的智慧啊！”
　　楚轩瞟了郑吒一眼，他推了推眼镜道：“你第三阶基因锁的模拟，已经让你可以看清一些事情背后的轨迹线，那么为什么不多想些问题呢，我不可能一直在你旁边，未来……总之，这部恐怖片世界有些事你还没看明白，这部恐怖片世界里的支线剧情呢。”
　　“支线剧情？”周围几人都同时重复着这四个字，毕竟这四个字就代表了奖励点数与支线剧情数，甚至还可能有某些秘宝存在，所以这支线剧情一旦发现了就绝对要去完成才是。
　　“就如同你刚才所说的那样，‘主神’不可能给出一个任凭你刷分的轻松恐怖片世界，同样的，也不可能给出一个团灭的恐怖片世界，这中间的难度定义就是刚才你提到的‘主神’评价……我们中洲队的评价绝对不可能太高，至少天煞之地球反击战中我们没有毁灭掉外星人总部，而是靠引导者才完成了上部恐怖片，再加上之前队长死亡的减分，我们的评价应该处在高等级轮回小队，但绝对无法同天神恶魔两队相比的程度上，依照‘主神’不会给出团灭片的原则，毁灭首都的任务，一定会有支线剧情才对！”
　　郑吒心里忽然有了一丝不好的预感，他好奇的问道：“什么样的支线剧情？反正都是毁灭这首都了，难道还会有什么助力来帮助我们吗？”
　　“有啊，比如让离开首都的人成为自由人，不用再被我们追杀，这样我们才能在三天内完成‘主神’给出的任务嘛。”楚轩咬着苹果若无其事的说道。
　　“主神”给予中洲队的任务是三日内毁灭首都内所有生物，但是这番话却容易产生歧义，一是毁灭掉首都内所有生物，离开首都的生物不算在内，二是毁灭掉首都内所有生物，逃离的生物也必须一同追杀，依照这两个意思，就可以产生两个不同的结局与处理方式，这正是之前郑吒所担心的一点。
　　“你……你不是说两种情况都可能吗？我是听你的建议才决定赌一把的啊！”郑吒终于知道那不好的预感是什么了。
　　“呃，我骗你的……”楚轩咬着苹果若无其事的说道。
　　“……别拉我！王侠，伊莫顿你们闪开！我要干掉这个白痴！”
　　天上的骚乱并没有引起地面人们的注意，在这个世界少有人能够飞上天空，除了龙骑士就只剩下会魔法的人了，但他们也不会无聊的飞到天空万米以上打架。
　　“……基本情况就是这样的了，从‘主神’那里给出的任务文字上可以看到，‘主神’要求的是全灭了首都内所有生物，若是这首都内生物极多，但是单体实力并不强，那么还可能是只杀在首都内的生物，一旦逃跑了就不算在内，但若是这首都内的生物并不太多，而且单体实力很强，或者说某些生物的实力极强，那么就肯定是另一种可能性了，只要这些生物曾经在首都内，那么无论他们去到多远的地方，我们都必须追杀他们到底，这才可能完成这次恐怖片世界的任务！”楚轩揉着略微肿胀的脸说道。
　　郑吒皱着眉头问道：“为什么？这有什么差别吗？应该都是首都内的生物吧？”
　　“战斗范围！”楚轩冷笑起来道：“弱的生物，比如普通人类，或者是欧洲奇幻电影里的地精之类，你认为杀掉一个需要多大动静？若是可以使用科技武器，一枪足够了！但若是巨龙，巨人，或者是在魔戒里遇到过的戒灵，炎魔之类的生物，你认为杀掉一个需要多大动静？从城里杀掉城外都有可能，若是百米长短的巨龙呢？一飞就是数里远，你认为那算是首都内还是首都外？所以当伊莫顿觉得下面有生物比他还强时……‘主神’的任务就已经可以确定了，凡是里面的生物就一定要全部杀掉，跑出的任何一个生物都必须一直追杀，直到所有生物全部杀掉为止，除非……我们察觉出了‘主神’在里面留下的唯一生机，也即是我所说的那个支线剧情！”
　　“原电影剧情中，开始阶段为了偷出龙蛋，而被国王所派魔法师抓住的王女鄂亚……如果是她的号召，你想首都会有多少平民与士兵跟随她离开？如果我的推论没错的话，救出她就是‘主神’留下的唯一活路，那时由她号召离开首都，那么离开首都的生物就不用再被我们追杀，那时我们的敌人应该就只剩下守在首都内的所有生物……还有国王的巨龙！”

第四章 支线剧情？时间与等待（二）
　　赌博，或者说楚轩本就是个赌徒，当然了，这只是一种概括性的说法，楚轩的本质是只讲究概率的基因改造人，任何事情在他眼中看来都是分为概率性的，虽然越是临近基因锁第四阶中级，他的变化就越大，但是此刻他的本质并没有太大的改变，依然还是那个超越了凡人智慧的楚轩。
　　这一系列的猜测与布局都是建立可能几率上的，当然了，要得出这些猜测与几率，也不是普通人就能做到的，而郑吒刚才之所以那么恼火，就是因为已经上了楚轩的当，在之前已经答应了由他们来始动整个恐怖片世界的剧情，是他安排王侠去散播主角拥有了龙蛋的谣言，而这样一来，国王歌巴塔尔肯定会派出人去追杀主角，此刻即便是他想反悔也不行了，首都原有人员已经离开了首都，他们中洲队即便有实力干掉任何人，但是却不知道离开首都的人有多少，他们去向了那里……这就是郑吒一直担心的事，一旦有人离开了首都，他们就无法将其杀掉，如此一来，三十天一过中洲队所有人都将会被抹杀……
　　因为之前信了楚轩的话，或者说是被楚轩给误导了，所以他才做出了始动剧情的决定，当现在得知之前楚轩是骗他的时，郑吒真是恨不得干掉这个男人……特别是当他咬着苹果说出骗你的几个字时……
　　“基本情况就是这样的了。”楚轩不知什么时候又从怀里掏了根黄瓜出来，他边咬着边说道：“既然事情已经发展到了这一步，那么我们只能按照存在支线剧情的猜测继续下去，换句话说，突兀的用魔动炮摧毁整个首都已经不行，我们需要有人潜入首都，找到王女鄂亚的所在，与她接触，或者将她救出来，我想那时就会有‘主神’提示出现的了，你们认为呢？”
　　“什么叫作事情已经发展到了这一步！”郑吒大声的喧哗吼叫着，他冲着楚轩吼道：“你这个白痴！我一直都在重复着同样一句话，我们是同伴啊，为什么不可以事先把你的猜测或者布局告诉我们呢？每次都把我当成白痴一样，每次都在算计我之后轻描淡写的说一句我骗你的，你究竟把我当成什么人？”
　　“呃……大概是可以欺骗的凡人智慧者吧。”楚轩想了一下直接说道。
　　“……不要拦着我！王侠，伊莫顿，你们放开我！我要干掉这个白痴！”
　　喧哗又一次发生了，片刻之后再次安静下来时，楚轩本已略微肿胀的脸终于是彻底肿胀了起来，而看他的样子依然是一丁点疼痛都感觉不到，依然悠闲的吃着黄瓜。
　　“……总之，事情已经发展到了这一步……”郑吒摸着额头，很痛苦的说道：“那么我们必须先要得到王女鄂亚的关押位置所在，当然了，直接打进首都也其实也不是不可以，但是从原剧情来看，似乎只有那个名叫邪影者的魔法师与国王歌巴塔尔知道她的关押位置，为了不打草惊蛇，还是花些时间慢慢渗透进去查找线索吧。”
　　“赵樱空，你负责潜行进王城内，能不杀人尽量不杀人，若是遇到危险就转换人格，或者联络我们……伊莫顿，你负责到王城外的村庄去打探消息，尽量不要引人注意，若是可以，使用你的法术控制些人也行，照刚才我说的，遇到危险可以杀人，也可以联络我们，楚轩，王侠，你们两人就在附近待机，一旦发现有任何情况都要提供支援。”
　　众人都点着头，王侠忽然好奇的问道：“你呢？你打算干什么去？”
　　“我会把整个王城的情况给摸清楚，关键是王城里可能隐藏着的力量，我很在意啊，伊莫顿的感觉从某些方面来讲比我们都更出色，毕竟他是死亡的生物……或许，这场恐怖片世界并不像我们所想的那样轻松呢。”郑吒说到这里时叹了口气，他接着又看向了那首都位置。
　　“时间还有两天多，我们尽量在三天内完成这部恐怖片世界吧……希望另一边的幼龙能够赶快成长。”郑吒边说话，边驾驶绿魔滑板就向地面飞去，渐渐的，他离众人已经越来越远了。
　　此刻，在离王城首都极遥远外的小村处，主角伊拉贡正极其狼狈的奔跑在树丛中，跟随在他身边的还有他的舅舅……非常不幸的，逃跑没多久，他的表哥就失散在了这片森林中，或者说是被那些士兵们给抓住了也说不定。
　　更加不幸的是，那名中年武士明显已经落败，不然不会多出那么多士兵紧紧追着他们，比起在村庄的时候，士兵的数量又更加的多了，至少有十多名士兵在他们不远处紧紧追赶。
　　“你到底偷了什么东西啊！为什么会有这么多士兵来追赶你呢？”伊拉贡的舅舅气喘吁吁的问道，他已经跑得没什么精力去发怒了。
　　“……一个龙蛋，不是偷的，这是我从森林里拣来的！”伊拉贡虽然也是跑得筋疲力尽，但他还在坚持着最后的底线，依然不停辩解着。
　　“龙蛋？那可是国王的东西啊！而且还是孵化出幼龙的龙蛋！你这个白痴，你这样会害死大家的！”伊拉贡的舅舅一听此话就气急败坏的叫道，但他还是不停向前跑去，不敢有丁点停顿，因为在他们背后不停的追赶着十多名士兵。
　　“在那里！看到他们了！他们在那里！”
　　一个斥候忽然大声叫喊了起来，相比于伊拉贡这样的平民而言，军队里的斥候学过许多侦察的技能，特别是丛林中的侦察技能，比起伊拉贡来不知道强了多少倍，在二人又向前跑出数百米后，士兵们的身影已经出现在了他们身后。
　　伊拉贡越跑越心慌，眼见后面士兵离他们越来越近，甚至还有两名士兵正要拉开弓箭，他心中一慌，脚下直接踩在了地面一根突出的树干上，接着整个人翻倒着滚在了泥泞中，而从遥远外，一根箭矢直接射入了他的小腿中，远处的一名军官大声喊道：“杀掉他们，把他们全部给杀掉！龙骑士只要杀掉骑士，那巨龙也会瞬间死去！”
　　闻言，那名本来已经放下弓箭的士兵马上又一次举起了长弓，而在伊拉贡手上的幼龙，它只能焦急的叫喊着，却并没有突然长大，眼看着伊拉贡就要死在弓箭下时，忽听嘭的一声巨响，那名拉弓的士兵忽然从腰身处整个被打烂成了两截，两截身躯都被这股巨力带着飞出来远，直到撞在了一棵大树上时，这名士兵已经整个四分五裂了。
　　“……情况有变，主角遇到生命危险时，幼龙竟然也没有长大，所以只能先把他们救出危险，可能还需要些时间来让幼龙成长吧，我先把这些士兵给清理了，张恒，那个中年武士你救出来了吗？”
　　在离主角伊拉贡极遥远外的一座小山坡上，零点趴在地上默默的操纵着高斯狙击枪，即使相距那座森林位置遥远，但是以他的身体素质与强化过的眼睛，看起来真是如同眼前一般，接下来一分钟内，他又接连着发出了数枪，没有任何一枪落空了目标，待到他将高斯狙击枪从地面拿起来时，在下方森林里已经没有一名士兵存在了。
　　在村庄的另一边，中年武士也遇到了和主角伊拉贡同样的状况，他本来已经不敌越来越多的士兵，正打算要逃跑时，却不想远处居然有几名士兵打算放冷箭射杀他，在中年武士尚没有回头看过来时，忽然几枚箭矢以肉眼难见的速度直射而来，这几名拉着长弓的士兵顿时被射翻在地，这几枚箭矢的威力巨大，竟将这几人给钉在了地面，连哼都没哼一声，这几人就直接死在了当场。
　　中年武士回过头来看了一眼，接着他就傻傻的呆立在了原地，也不知从什么地方不停射出带着光芒的劲箭，这些箭矢威力明显大得可怕，每一名被它射中的士都会连人带箭飞起老远，若是按照箭矢威力来看，这箭明显可以将人彻底贯穿，但是不知道射箭的人使用了什么特殊手法，竟然带动尸体整个飞了起来，待到落地时，已经没有一名士兵还存活着了，而这一切过程不过只有少少十多秒而已，仿佛射箭的人根本没瞄准，或者有多个人在射箭一般，这准度与威力……让中年武士浑身都颤栗了起来，就这么呆呆的站在原地浑身颤栗不停……
　　“已经基本可以确定了，除开首都内的未知战力以外，这个恐怖片世界的力量层次比我们想象的更低，我们不但可以使用科技力量，而且光以身体素质而言，也比这个世界的人强了好多倍……他们甚至还比不上魔戒里的普通士兵，现在唯一担心的就是这个世界的巨龙实力与魔法师的实力了，从原电影剧情来看，魔法师的力量似乎非常强悍，只不知道会不会对我们造成致命威胁了……”
　　郑吒坐在首都王城旁一根突出石柱子上，这根高达数十米的石柱子看起来古朴无实，根本就和这王城的建筑风格不同，倒有些像是古希腊的断壁，郑吒一眼就看到了这些石柱断壁，落脚处也自然站在了石柱顶端上。
　　“基本情况就是这样的了……呸，刚才那句话大家就当我没说，总之，各自守好自己的岗位，赵樱空，和我一起探一探这首都王城吧！”

第五章 龙骑士以外的剧情（一）
　　在龙骑士这部电影中，奥俄盖西亚的首都并没有怎么大规模的进行描写，除了主角乘坐他的坐骑龙去拯救王女鄂亚那次，对于王都的描写在整个电影里都没有怎么出现过，而且目前这部龙骑士早已经不是电影了，而是一个真正的合理的世界，比电影中更加庞大和宏伟的首都王城，也有着可能超越出龙骑士剧情以外的存在……
　　“这正是我一直担心的，按道理来说，并没有什么东西能够让伊莫顿害怕的了，虽然能量武器，还有传说魔法类的东西确实可以伤害到他，但他本身实力也是足够强大啊，即便是原剧情中的那个魔法师也不一定能够打得赢他，而且即便是打不赢他也绝对逃得掉吧……究竟是什么样的力量让他感觉到了害怕呢？”
　　郑吒边从柱子上跳下来，边用意识通过银色金属片对楚轩说道。
　　“呃……”从另一端传回的意识却仿佛很心不在焉一样，只是敷衍的回答了声。
　　郑吒也不气恼，他依然是自顾自的说道：“如果我没猜错的话，我觉得这部龙骑士没有我们想象的那么简单，它应该有着超出了龙骑士范围内的剧情，那让伊莫顿感觉到害怕的力量也应该就是那超出剧情的东西了……你觉得呢？楚轩，老子在问你话啊！把你手上的文件给放下！”
　　郑吒即使不用肉眼去看，也知道在天上的楚轩应该正在研究那修真功法，也不知道这厮究竟发了什么疯，最近研究起修真功法来仿佛不要命一般，平日里难得一见的狂热表情，现在竟然变成了他平日里的普通表情，看得周围人都是浑身发毛，而郑吒也对此犯了嘀咕。
　　另一端的楚轩仿佛有些无奈的放下了手中文件，他这才露出淡然的表情问道：“你想问什么？超出剧情外的东西我们在别的恐怖片世界里也遇到了许多，每一部恐怖片世界都很可能有这样的超出部分，而且这些超出剧情往往对轮回小队极具威胁，这些事你又不是不知道，有什么值得大惊小怪的吗？”
　　“不是这个意思……”郑吒摇了摇头道：“因为越来越临近最终一战，特别是你和萧宏律都几乎肯定最终一战可能就在一两部恐怖片世界之后，在这种情况下，你不觉得‘主神’应该告诉我们一些什么吗？”
　　楚轩闻言忽然叹了口气，好半天后才继续说道：“本来不打算把这些事情分析给你听的……没错，‘主神’确实还有许多秘密没有告诉我们，所以在剩下的这几部恐怖片世界里，很可能有‘主神’隐藏在其中的秘密……但这不是你应该去担心和了解，你目前唯一的任务就是提高实力，既然心境方面还无法胜过复制体的你，那至少实力上也不能输得太多，你知道我一直在干的事吧？”
　　“呃？你干了什么？”郑吒有些莫名其妙的问道。
　　楚轩打了个响指道：“尽快的研究出修真功法啊……或许你自己还没发觉，但是你的力量层次，或者说你选择的未来已经超过了‘主神’给我们定下的道路，你既不是修真功法的拥有者，也不是光凭解决基因锁就强起来大的实力者，或者可以这样认为，你已经融合了圣人与修真者双方的特点，虽然目前还看不出来有什么特别，那是因为你还没有拥有真正的修真功法，说不定前面所有的铺垫……就是为了最终一战时的蜕变！这正是我要急着弄明白修真功法的原因，所以了，即便这部恐怖片世界真有‘主神’留下的什么，如果太过危险的话，还是用魔动炮一炮解决掉好了，在最终一战开始之前……我不希望能够用作布局的有力棋子死掉或者失去战力，懂了吧？”
　　（最终一战的布局啊，虽然那所谓的“有力棋子”听起来实在是刺耳，但这应该是楚轩不懂得如何表达他对伙伴的感情，所以才特意说出来的称呼吧……这个不诚实的家伙，特意为了最终一战而去研究修真功法吗？）
　　郑吒深吸了口气道：“明白了，在我实力可以摆平的情况下，我会去探索这超越龙骑士剧情的东西……若是我实力已经无法摆平，那时我会果断的使用魔动炮，不会将危险带给大家的，一切为了最终一战服务，你是这个意思吧？”
　　“没错。”楚轩边说着话，边低头又看向了手上的文件道：“那怕是放弃度过心魔……我也要让中洲队安然度过最终一战，让中洲队登上所有轮回小队实力的颠峰，那怕只剩下一个人，中洲队绝对不能灭！”
　　（楚轩……）
　　从很早以前，大概是在侏罗纪公园里对战巨龙时，郑吒因为第一次使用了“毁灭”状态，而被其余队员以为是死掉时，他就已经怀疑楚轩已经有感情了，或者说他深藏在内心的感情，终于慢慢的从意识深层浮现出来了，而之后的每一部恐怖片，都让他这个感觉越来越加深，这是一个看似冷酷，其实纯如白纸一般的男人，或者说是男孩吧，因为他的内心从孩童时似乎就已经停止了，其实他一直追寻的感情早早就深藏在他内心深处，从他父亲带他去看星星开始……
　　（所以了，就像是生命中一直坚持着的执着一般，无论是对未知的执着，对最大几率的执着，对感情的执着，对感觉的执着……可以说，中洲队已经成为了他生命中仅次于对感情的最大执着了，从我们称呼他为伙伴开始，从他成为我们的伙伴开始，他所做的一切，都是为了这执着而努力，所以了，那怕是只剩下最后一人，中洲队也必须生存下去吗？楚轩……）
　　郑吒不知道自己究竟是什么样的心情，当他关闭银色金属片时，心中不停回想起他进入轮回世界以来的所有经历，从第一部生化危机一开始，到楚轩死亡，零点死亡，张杰死亡……到生化危机二时的剧变，再到之后不停复活大家，再到“爆炸”，“毁灭”，智战……一切的一切，在这轮回世界里经历的时间，仿佛比他以往所经历的几十年更漫长和更深刻一般，这里……是他战斗和生存着的地方！
　　（明白了！那怕是只剩下最后一人，中洲队也必须站在所有轮回小队力量的颠峰上，要让中洲队继续生存下去！一定……呃？）
　　郑吒边走边想，想得甚至有些入了神，结果当他拐过一个弯角处时，居然迎面撞上了一名高达两米多的青皮兽人，这兽人正是龙骑士里国王歌巴塔尔的常规军队，是一种战斗力超过人类的兽族生物，这一群大约十多名的兽人军队装备精良，看起来倒真有一种王家卫队的强悍感。
　　郑吒和那名兽人同时一愣，接着这名兽人直接爆头倒飞了出去，巨大的力量不但轻易将其脑袋给打得粉碎，更带着其尸体一直倒飞出了十多米外，压着他背后两个兽人一同撞在了墙壁上，那两个兽人当即被砸成了肉泥，而这个爆头兽人也几乎是粉身碎骨了。
　　“既然撞见了，那么我就不客气拉。”郑吒捏了捏手指，他冷笑着慢慢走向了眼前这群兽人们。
　　一分多钟，这个通道已经满布了兽人尸体，唯有两名兽人被郑吒打断了双手不停在地上翻滚，不过他们却不敢大声呼叫，刚才凡是发出声音的兽人，他们在一瞬间就被看不见的拳头给打成了肉泥，因为郑吒的攻击速度实在太快，而且那巨大的力量已经呈现出压倒性的优势，这些兽人甚至连最基本的反抗都不能，可以说，郑吒已经站在了比他们更高的实力阶层上，就仿佛人类俯看地面的蚂蚁那样，所处的力量阶层已经完全不同了。
　　“那么你们知道精灵王女鄂亚被关在什么地方吗？”郑吒冷笑着问向了这两名兽人道。
　　两名兽人都有些愣神，明显他们现在还没从失败的打击中回过神来，一小队精锐的兽人士兵，居然连敌人的衣服都没碰到一下，这个人类的实力真是太夸张了，他是龙骑士吗？
　　“嘭！”
　　一声闷响，其中一名兽人被郑吒一拳从头顶打到腰，整个上半身都被打得了个稀烂，却是郑吒用力过甚，自从他使用洪荒，开天辟地这一招而没死，他的身体素质就自然的发生着某种变化，让郑吒这一段时间以来，对于力量的控制似乎削弱了许多，其实并不是他对于力量的控制变弱了，而是他的力量与速度又一次大幅度的得到了提升，连带的身体素质又再一次变得更强了。
　　（……这样下去，不知道我会不会成为一个怪物啊……或者说，在别人眼里我早已经是个非人的怪物了？）

第五章 龙骑士以外的剧情（二）
　　郑吒苦笑着抖了抖手上那粘稠的血肉，还没等他继续发话，那剩下的兽人已经浑身发软的跪倒在了地面上，开始滔滔不绝的说着他所知道的事情。
　　“法师大人控制着那精灵王女，是的，只有法师才能对付法师，不，你也可以……”这兽人已经被吓得傻了，说话不但结巴，而且还有些语无伦次的样子。
　　郑吒皱了皱眉头，看过龙骑士电影的他自然知道，那所谓的法师就是国王歌巴塔尔的头号手下，一名可以召唤魔界生物的魔法师，在原电影中也是名实力强大的法术使用者，甚至比同样使用法术的精灵王女鄂亚还要强大，在电影的最后阶段差点就杀掉了主角伊拉贡，可以说是龙骑士中少有的实力者之一。
　　“也好，直接解决掉他也行……”郑吒微微一沉呤，他接着就对这名兽人说道：“带我去那个法师的住处，别耍花样哦，刚才的动静不知道引来了多少守卫，抛弃你另找一人带路也容易得很。”
　　兽人惊恐的连连点头，只见他勉强的从地面站了起来，但是浑身上下都在颤抖，也不知他那里来的力气，硬是顺着这条通道不停向前走去，路上果然也遇到许多不停赶来的兽人卫队，当然了，他们的到来不过是让地面多了些碎尸体而已，此刻的郑吒就如楚轩以前所说的那样，太过强大的力量，已经完全可以无视所谓的“势”与“智”了！
　　这座王城从外面看起来虽然宏伟，毕竟是倚山而建，看起来颇有欧洲中世纪的古代大城堡的模样，但是大小就并不太大了，根本无法和中国古代的巨大城市相比，但当郑吒进入到这座王城里时，才发现之前他们的预计都错了，这座城堡比他们想象的更加巨大，因为这座城堡是向下深进的，整一个地下城的味道，在外面显露的部分连总体面积的十分之一都不到。
　　“哦？你们都只是外围的守卫兵力吗？更里面的是什么生物？对了，你们的国王歌巴塔尔在那里？”郑吒边走边问道，而带路的兽人依然是他最先俘获的那名，经过之后一路上的杀戮，这名兽人早就绝了逃跑的心思，毕竟他可是亲眼看见了郑吒徒手击杀了上百名兽人，这样的力量根本就不是一个人类所该拥有的，所以眼前这个人类早被他认定为了恶魔。
　　“里面都是法师大人或者国王陛下召唤来的魔界生物，我们所能到的极限就是负二层，那里守卫着士兵的是黑骑士，至于再之后我们就不知道了，法师大人就住在负三层里，至于国王似乎是住在这城堡的最底层……”兽人小心的回答道。
　　（果然……这王城中果然是有着超越了龙骑士剧情的力量，只是听起来为什么那么熟悉呢？龙骑士，地下城，法师，巨龙，黑骑士……这不是纯粹的龙与地下城了吗？那无穷的规则，诸神多如狗，巫妖满地走，什么位面拉，什么魔界拉……位面？对了！位面！）
　　郑吒忽然心头一动，他想到了龙与地下城规则中位面，任何一个位面都有其位面的法则，每个位面所在空间与其大小都不同，而宇宙中充满了无穷多的位面……这不是和轮回世界有些相似吗？每个世界都有不同，要么是传说魔法类的力量占据主要，要么是科技的力量占据主要，甚至还有无数的怪物和别的生物，这一切不正是轮回世界所展现出来的东西吗？
　　（莫非，这部龙骑士的真意，其实是在这王城堡垒的最底层了？）
　　郑吒边走边沉思着，渐渐的，当他和兽人又一次走下一段阶梯后，突兀的，郑吒浑身打了个寒颤，不知道为什么，当他一踏入这层楼，身体内的内力与血族能量忽然变得了汹涌起来，特别是内力自然而然的在他体内流动起来，就仿佛他运功时的情形一般。
　　兽人浑身也开始了颤栗，看起来似乎并不是害怕，而是他身体自然而然的反应，这一层明显比上一层要阴凉了许多，不，准确的说应该是一种阴气，让人觉得浑身凉幽幽的那种。
　　“从这里，我们就不被允许下来了，只有偶尔法师大人需要搬入什么重物时，才让我们扛着东西到三楼……”兽人边打着寒颤边说话道。
　　（下面的路他也不熟悉了，还是抓一名黑骑士吧，也不知道那是什么样的生物，顺便估摸一下这些生物的战力也行……）
　　郑吒皱眉看了看身前的断手兽人，这名兽人似乎也察觉到了什么，他一脸恐惧的看向了郑吒，好半天后，郑吒才叹了口气道：“你走吧，能跑多远就跑多远，反正我也认不出你，下次再见你时也会瞬间出手，知道了吗？自求多福吧。”说完，郑吒理也不理那兽人，直接向着过道深处走了去。
　　这城堡越往下走楼层越是庞大，呈现出的是一个倒漏斗型的地下城，再配合古朴的石块地面与那阴森的过道，这个地下城还真有龙与地下城那种奇诡的味道，不过郑吒可没闲心来这里游玩观察什么，他一路随着感觉四处乱走，片刻之后，他也渐渐将这里的地形给理了个清楚。
　　“楚这里是负二楼，我继续向下去了，赵樱空，你继续探索上面的楼层，看看有没有什么奇怪的地方，伊莫顿，你从那些集市的商人们那里得到了什么有用的信息吗？”
　　郑吒寻了片刻，终于找到了一个向下的阶梯，他站在阶梯处又一次打开了银色金属片，询问了一下其余二人的情况后，他也开始了履行队长的职责。
　　“没有什么重要的信息，不过他们似乎很惧怕讨论精灵王女鄂亚的事……对了，还有个信息很有趣，我听他们谈了谈关于这个世界的神话，据说在很久以前人类和龙族并没有在一起战斗，也没有龙骑士的存在，直到恶魔入侵这个世界为止，单独的龙族与单独的人类都无法对抗那些恶魔，于是他们组合在了一起，形成了龙骑士这样的战斗组合，之后经过长久的战斗，他们将恶魔打退回了地狱，而封印地狱入口的地方……就在这王城首都的下方，你觉得这个信息如何？”伊莫顿回答道。
　　“地狱入口吗？这倒是一个很重要的信息，我现在就在这地城的入口处，下面不知道有什么东西，为了安全起见，还是先由我去查看一下吧，就这样吧，各人完成各人的任务，楚轩，注意零点他们那边的情况，有什么事随时通知我，知道了吗？”郑吒认真的对楚轩说道，结果自然是一阵安静无言，楚轩这厮又整个人沉在了修真功法上了。
　　“算了，不要理这个白痴，我们还是各自完成各自的任务吧。”
　　郑吒边说话边合上了银色金属片，接着他揉了揉脑袋就向负三楼走了去。
　　负三楼的地形环境和负二楼没有什么差别，只是那种阴冷的气息更加浓烈了，郑吒也是艺高人胆大，根本不害怕其中有什么机关或者是别的生物，大咧咧的就走在了通道中，刚走在通道里不过一两分钟时间，从不远处就传来了盔甲碰撞的声音，随着郑吒走过了一个拐角处，果然看见眼前出现了一群身穿黑色板甲的卫兵。
　　这群黑色铠甲兵浑身上下都包裹在了铠甲之中，而且铠甲还不停散发出一种灰黑色的气息，看那模样倒和魔戒里九只戒灵有些相似，只是没有戒灵的铠甲看起来那么震撼，也没有那么豪华而已。
　　“黑骑士？看起来倒很有些威势哦。”郑吒看着二十多米开外的那群黑骑士，这群黑骑士大约二十来人，整齐的排成队列向前走着，当它们看到了郑吒的存在后，几乎是用同样的速度与姿态拔出了腰间双手巨剑，如果不是队列前后的关系，看起来倒像是镜子里的倒印一般。
　　过道的宽度为三米左右，若是挥动双手重剑的话，只够两名黑骑士向他展开攻击，但这也足够了，这些黑骑士力量十足，最先一名黑骑士隔着他数米开外就挥动了重剑，竟然还产生了风刃斩向他，虽然威力并不太大，但若是普通人的话也绝对会是见血的了。
　　郑吒皱着眉头，他脚下一蹬就冲向了这名黑骑士，趁它的双手重剑还没收回来前，直直一拳当胸打向了这名黑骑士，一声金铁相交的声响迸发，但是让人惊奇的是，这名黑骑士只是胸口被一拳打得陷了下去，再推着身后的几名黑骑士倒退出数米开外，接着它居然又若无其事的走了上来。

第五章 龙骑士以外的剧情（三）
　　要知道郑吒此刻的力量几乎就是千钧之力，即便是普普通通一拳打下去，那威力也不比手榴弹所产生的爆炸力小多少，正是因为有这样的力量，所以战斗中他已经可以不必追求什么技巧了，就光是普通的以力破巧就完全足够，虽然未曾使用“爆炸”，但是他这样一拳打下去，黑骑士居然是毫发未伤，这种生物的实力也足以夸耀的了，基本上比魔戒里会斗气的精锐兽人士兵还强，不，应该是强了两到三倍左右。
　　（我还没关系，若是张恒他们遇到这种生物两面夹击，又是在这样的巷道里被攻击的话，那他们还真的可能有危险了……看来龙骑士这部恐怖片世界的力量层次，也不是外表所展现的那么弱小啊。）
　　郑吒想归想，手上的动作却是丝毫不停，因为刚才那一拳的无功而返，所以他特意加大了用力，连内力都稍微运行了起来，每一拳每一脚都仿佛带着了风雷之声，脚下用力一踏的同时，那地面也爆裂开来，接着在他正面处的一名黑骑士头盔直接飞了出去，郑吒凭借肉眼难见的速度轻易就击中了这名黑骑士，但是让他感觉到惊奇的是，在那头盔下面竟然没有肉体，准确的说这黑骑士就仅仅只铠甲而已，和他战斗的人纯粹就是这副铠甲，难怪一拳打上去屁事都没有了。
　　“哦哦，原来是这样，那还真不好办呢……”
　　数分钟后，这个过道里剩下了一大堆被压实了的金属饼，连那双手重剑和铠甲一起被压成了实心饼，这下黑骑士们是再也无法动弹了。
　　虽然黑骑士无法伤害甚至是阻碍郑吒，但这负三层里的黑骑士数量实在是太多了，郑吒一路走来不停的和这些黑骑士们缠斗，前前后后他已经压下数百个金属饼了，而且这还没完，看起来这一层楼的黑骑士数量仿佛无穷无尽一般，特别是他越向某个方向行去，那边的黑骑士就越是密集。
　　郑吒就这样被耗掉了数十分钟时间，终于他忍耐不住这样的龟速了，之前他为了避免下面有什么强悍生物存在，即便是战斗时都小心的节省内力与血族能量，此刻的他终于使用起了“爆炸”，整个仿佛成了飓风一般，只见一个人影一闪而过，通道里的黑骑士们接着就全被轰向了四周墙壁上，都深深镶嵌在了石块中，怎么挣扎也出不来，而郑吒依然是若无其事的向前猛冲，直到他冲到了一个亮堂处时，这才解除“爆炸”停了下来。
　　这是负三楼中少见的光亮之处，别的地方虽然也在墙壁上插着了火把，但是看起来依然是昏暗一片，还带着了阴森的味道，只有这一处忽然透出一种白日灯的灯光，这是一处看起来并不太起眼的房间，而在房间的门口处却密密麻麻刻写满了无数的魔法符文，正是这些魔法符文引发了这种光亮。
　　“传说魔法类的东西吗？不知道可不可以拿到里面的东西了，真是有趣，没想到龙骑士里居然也像魔戒里那样可以得到这些额外东西……对了，说不定那些圣人和修真者揭露真像的文件也在其中，就像那个阿努比斯的圣人所留下的遗言一样……”
　　郑吒自言自语着，越想他越是兴奋，当即就抬脚向那房间走了去，可是当他刚走到魔法符文处时，却碰到一层肉眼不可见的防护层，当即他也不敢动用蛮力，毕竟这防护层是否就仅是防御，若还有攻击属性的话，强行突破这防护层还不把整个房间也毁了？且不谈里面是否有圣人或者修真者留下的信息，光是里面躺着精灵王女鄂亚就让他不敢乱来了。
　　“小叮当，我发现了些有趣的事哦，怎么样？想下来看看吗？你研究了那么久的修真功法，还有那些修真者与圣人们留下的信息，应该可以解决这些魔法符文吧？”郑吒想了想，接着掏出银色金属片联络起了楚轩。
　　楚轩直接就说道：“我早看到了……还不错，居然有传说魔法类的机关，那我下来一趟吧。”
　　“……楚轩！你该不会可以用这银色金属片一直在监视着我们吧？妈的，为什么我们的银色金属片没有这个功能？”郑吒张口就直接骂道，他忽然想起了很久以前还在咒怨那部恐怖片时，楚轩为他们制造了一种联络工具，而他自己的却是母机，可以监听其余联络器使用时的对话。
　　楚轩若无其事的说道：“不是银色金属片，我和你们制造的是相同产品……是别的东西。”说话间，楚轩的左眼里忽然闪过若有若无的电光，若是仔细看去，会发现在他眼中有着奇形怪状的符文图象，和他手上文件里的那些修真功法文字倒有八九分相似。
　　“算了，我不管你究竟干了什么，反正你小子也从来不会告诉我们关于你的事……对了，你既然可以看到我，那么也可以看到楼下的情形吧？帮我看看下面究竟有些什么。”郑吒叹了口气，他也懒得再和楚轩这厮生气，干脆就提起了要求来。
　　楚轩也不多言，他左眼中的符文图形又开始了运行，从他左眼中看去，整个世界变成了纯能量的世界，比如他脚下绿魔滑板所拥有的能量就明显高过周围空间，而他自身的能量则比这绿魔滑板高了百倍不止，在地面上则是密密麻麻的能量团，象征着一个个生命体，其中有数千名在王城周围的能量团，明显比四周村庄的村民能量团强了好几倍，而其中伊莫顿和赵樱空的能量团，在这些密密麻麻的能量团中则仿佛月亮般明显耀眼。
　　再向下看，代表着郑吒的能量团则仿佛太阳一般，甚至用肉眼去看都会觉得眼涨，那强度在场所有生物中唯一超越了楚轩的存在，他确实已经非常非常强了……
　　“……一共有五层，国王歌巴塔尔就在下面一层，对了，他身边有一条大龙……向下的通道在他与龙的背后，第五层空间……我看不见了，下面有什么我也看不见……”楚轩边说话边将左眼恢复了正常，直到这一番话说完之后，他整个人顿时开始了喘息。
　　郑吒并不知道楚轩的状况，他只是默默沉思了片刻，这才说道：“那么第三层的魔法符文就交给你了，我想去探一探第五层，那‘地狱’的传言让我很在意啊……需要我顺路解决掉国王歌巴塔尔吗？”
　　楚轩喘息了片刻，他这才淡然的回答道：“不用了，最好尽量不要伤害他与那条龙，一是鄂亚还没救出来，是否有支线剧情还不能肯定，二是负三楼的房间很可能因为你们的战斗而损毁，所以最好能够不伤害他们进入第五层。”
　　“难度挺高啊。”郑吒苦笑了一下道：“好吧，就这样吧，我去会一会国王歌巴塔尔，看一看这个在电影中一直没出现的最终BOSS究竟有多强，顺便也去‘地狱’观光一下吧！”
　　“……记得带些‘地狱’特产回来。”
　　就在楚轩这样的话语下，郑吒有些愤愤的走下了负四层，他心里还在想着楚轩究竟是使用了什么办法可以透视，莫非是在他身上装了什么跟踪仪之类？想着时，他已经走下阶梯到达了第四层。
　　郑吒刚一到达第四层，之前一直感觉到的阴森之气忽的消失，猛然间就转变为了一股股火热气息，就仿佛是站在火山岩浆口一般，而这第四层和之前三层完全不同，根本已经没有楼层的通道与房间，这地方纯粹就是个自然地下岩洞，看起来广阔无比，郑吒一眼看去竟然还望不到边，若是算面积的话，这一层的大小几乎相当于其上方山脉所占面积了。
　　“真是夸张……不过更夸张的是，楚轩你这个白痴，那条龙仅仅只是所谓的‘大龙’？”
　　郑吒恨得真是牙根发痒，眼前这头龙才真的称得上是巨龙，有多大呢？以它背上的那个人作为比较物的话，这头巨龙大概有上百米的长度，站立起来则有四十多米高，两翼伸开则有百多米开外的宽度了，这头巨龙的大小甚至超越了郑吒曾经在侏罗纪公园里见到的那只，也即是比他所带幼龙的成年形态更庞大，更强悍的巨龙！
　　“呃，之所以称之为大龙，因为它仅仅只是体积大而已，若是以能量作为比较，十头这样的龙也没有你的能量庞大，所以你根本不需要担心……”楚轩淡然说道。
　　“不需要担心个屁，妈的，那通道在这头巨龙的后面啊！你叫我怎么进入第五层？”郑吒几乎是咆哮着吼道。
　　“呃……那是你的问题。”
　　“可是我想不出办法，所以才来问你啊！”
　　“那这是我的问题……”
　　“……等我出来了，非把你的牙打掉不可！”
　　郑吒几乎是咬牙切齿的对着银色金属片吼道，他接着就看向了极遥远外，在那远处的一块平地上，正躺着一条巨大得夸张的黑色巨龙，而在巨龙的背上则坐一名中年男子。
　　“那么，让我试试你的战力吧！”
　　郑吒也不敢大意，当即就开启了“爆炸”，整个人仿佛化为了一片幻影，就这样以极快速度向着极遥远外的黑色巨龙冲了过去。

第六章 空间？世界？牢笼？（一）
　　第六章 空间？世界？牢笼？
　　郑吒开启了“爆炸”模式，整个人的战斗力直线上升，光是速度就比之前强了数倍不止，虽然还没到“毁灭”那突破音障的夸张程度，但是凭借这一速度，他还是以极短的时间冲到了离巨龙千多米范围内，接着，他整个人仿佛撞在了一层看不见的墙壁上一般，甚至还发出了嘭的一声闷响，因为他本就是高速移动，整个人顿时被撞得是七晕八素的了。
　　“远方的来客，是什么驱使你前来探索这禁忌？凭你的实力应该也知道这禁忌所代表的意义吧？回去！这里不是你该来的地方！”坐在黑色巨龙身上的那人，准确的说应该就是国王歌巴塔尔，他严肃的对着千米外的郑吒说道。
　　郑吒也不答话，他此刻最怕的就是引动剧情，让屠灭首都的任务立即开始，所以他干脆就不理国王歌巴塔尔问话，直接伸手在了那防护层上，寻思着用什么办法来打破这防护层。
　　“不用白费心机了，这是龙语魔法，你那么强悍，应该也是名龙骑士吧？而且还是巨龙没有死掉的龙骑士，你该知道我的巨龙是黑龙，最庞大最强悍的巨龙，你的巨龙也没在身边，没有龙语魔法的你该如何进来呢？”歌巴塔尔见郑吒不说话，他也不生气，只是冷笑着对郑吒继续说道。
　　（龙语魔法吗？说起来，在龙骑士的电影中，主角确实可以借到他那头龙的能力，使用出近似于魔法的技能，而且眼前这个透明的防护罩啊，怎么感觉都像是龙晶项链防御高科技武器时的防护罩呢？）
　　郑吒心头一动，心里顿时产生了一个想法，莫不是龙骑士这样的组合，其实就是由人类来控制巨龙体内的能量，达到产生各种效果的目的吧？毕竟他曾经见识过巨龙这样的生物，虽然是在另一部恐怖片世界中，但是看那体型与大小，与眼前这头超庞大的巨龙倒有许多相似，如果说巨龙的本能只是将能量变成龙炎与防护高科技的防护罩，那么将这能量交给人类使用，则可能变成各种魔法与防护所有攻击的超强防护罩了，这就是龙骑士组合的由来，不然凭着普通人类软弱的身体，怎么可能驾驭得了强悍庞大的巨龙呢？
　　（如此说来，我们的那头幼龙若是长大，也不定能够发挥出这样的力量了？只是有人能够成为它的龙骑士吗？）
　　郑吒心头不停思考着，但是手上的动作却不停，他一拳一拳的击打那无形防护罩，而每一拳的力量都要比上一拳大上不少，到后来每一拳打去都听到巨大的嘭响声，仿佛是一辆拆屋的铁锤车正在敲打钢铁一般。
　　本来歌巴塔尔还能冷脸看着郑吒在那里敲打防护罩，在他意识里，这样做的郑吒无疑非常愚蠢，甚至可以用白痴来形容，他想凭个人的力量敲开黑龙的防护罩吗？但是接下来的事情却完全出乎了歌巴塔尔的预料，这个男人真的是人类吗？光听那拳头敲在防护罩上的声音，他毫不怀疑其杀伤力之骇人，若是打在普通人身上，那绝对是瞬间成肉泥的了，那怕是打在他座下的黑龙身上，恐怕黑龙也会觉得疼痛吧……
　　“呃，大概硬度已经知道了，那么你准备好了吗？”
　　一直不开口的郑吒忽然抬头笑道，那笑容中似乎还有点别的什么，歌巴塔尔疑惑的望着了他，还没等他回过神来，忽然见郑吒直直的一拳打在了那防护罩上，那拳头打出来时竟然打破了空气形成了冲击波，接着挡在郑吒面前的防护罩直接化为了碎片，而郑吒一闪之间就消失在了当场，当他再出现时，已经是两百米以外的地方了，接着他再次消失，又直接越过了两百米左右才再次出现。
　　“瞬间毁灭！拳枪！”
　　“瞬间毁灭！剃！”
　　连续两招，让郑吒轻易穿越了防护罩，接着就直接向着歌巴塔尔与那黑色巨龙冲了过去，说时迟那时快，这一切的发生不过只在眨眼间而已，与此同时，之前一直无精打采的黑色巨龙居然抬起了头来，它倒也干脆，想也不想直接张嘴就是一串火蛇喷了出来，那火焰纯粹的炽白色，光是想想就知道那火焰的超高温度，郑吒也不敢大意，脚下用力一踏，将地面给踏碎了一米多平方的岩块，整个人已经跳到了百米高度上，接着又连续使用了数次瞬间毁灭状态下的月步，在这数秒时间内，郑吒已经从千多米开外冲到了黑龙顶上！
　　国王歌巴塔尔终于是站了起来，看他的样子真是又惊奇又慌张，这厮站起来看着倒也威严雄伟，近两米的身躯上满是肌肉，只见他倒提着一根长达三米的龙枪对准了天空，也不知道他干了什么，一股黑色的气息从他脑门处向下移动，顺着手臂就到达了龙枪之上，接着这道龙枪闪动着黑色光芒，仿佛雷电般射向了天空上的郑吒。
　　郑吒此刻刚使用完月步，正悬浮在半空中寻找落脚处，瞬间而已，他心头忽然闪过一丝危险感觉，自从他变强之后，对于危险的感觉越发的敏锐，不过随着他的变强，这样的感觉已经好久不曾出现过了，当即他想也不想，直接抽出了虎魄刀下意识的向下一斩，当的一声剧响，那龙枪已经和虎魄刀对斩在了一起。
　　随着龙枪上的黑色能量消耗一空，它终于从半空中掉了下来，而郑吒此时已经开启到了“爆炸”状态，但他的虎口处依然隐隐生疼，可想而知歌巴塔尔的实力绝对不低于他的“爆炸”模式，甚至还要强了一些，毕竟他是手握虎魄刀持续发力，而歌巴塔尔仅仅只是迅速投出长枪而已。
　　（有点意思，这样强的人守在这里，就为了阻挡别人进入“地狱”？等我出来再解决掉他吧……幸亏之前让其余人完成别的任务了，若是他们遇上这国王的话，说不定还会出现什么危险……）
　　郑吒深深看了歌巴塔尔一眼，这个男人已经接到了落下的龙枪，而且那头巨龙也偏过头来看向了天空，当即郑吒也不再停留，又是一次月步使了出来，整个人仿佛箭一般射向了巨龙身后的一个深洞，这是一个没有任何阶梯的深洞，宽度大约有两百米左右，而宽洞的三面都是岩壁，唯一那一面则被巨龙所阻挡，而此刻郑吒就在巨龙的顶端上，凭借月步的空中转折能力，轻易间就越过巨龙与国王，接着消失在了那个巨大深洞之中。
　　宇宙洪荒……开天辟地……
　　在那虚无一片中，没有时间，空间，物质，整个宇宙都在一颗体积无穷小，质量无穷大的质点上，接着质点爆炸，从那无穷的能量中开始了无止尽的膨胀，时间，空间，物质……一切都开始产生……
　　在茫茫宇宙中，无数的星球，无数的星系，无数的世界，在这无止尽的星空中开始出现了生物，并且随着生物缓慢或者迅速的进化，这些星球出现了智慧生命体，出现了文明，出现了社会……
　　在这无止尽的有生命星球中，一个名为地球的行星其实并不起眼，上面也有着无数的生命体存在，它们也在不停的进化中，直到名为人类的生命体出现为止……
　　最初的人类非常弱小，或者说他们只是比猴子更进了一步而已，而在这些高级猴子中，少部分的生命体因为某些危机而得到了超常进化，他们将自己生命中的某些限制给开启了，在拥有文明和智慧之后，这些进化了的个体称这种进化方式为开启基因锁，而其中少数的翘楚，他们称自己为圣人，因为他们开启了基因锁第五阶，已经站在了所有生命体的顶峰之上。
　　从最初的无数怪物中杀出条血路，人类在此时已经拥有了极高的文明，他们甚至已经飞跃出地球，甚至还在火星上有了少数基地，人类的前途看似一片大好，在这时，人类自身中出现了某些叛逆，他们不尊圣人基因锁进化之道，而是寻找了另一种进化的方式，也即是符文与修行类科技，这些人凭借这些科技拥有了与圣人一战的力量，或许单独的这些人还不足以挑战圣人，但是这些人的强悍与圣人不同，圣人的强悍无法教导给别人，基因锁开启了也是自己的实力，而这些人却可以通过知识来进行传承，于是这个集团的实力越来越强大，终于到达了威胁圣人统治地步的程度，他们自称为……修真者！
　　战争！修真者与圣人们的战争，双方因为各自“道”的不同而进行的战争，双方都坚信自己的进化方向是绝对的正确，双方都希望将自己进化的“道”带给人类，于是在这样的理念下，这两方拥有极强力量的集团，居然并没有开始探索外宇空间，而是相互进行了战争，这场战争也称之为洪荒大战！

第六章 空间？世界？牢笼？（二）
　　一种难以形容的半梦半醒间，郑吒不知道跌落了多少米的高度，当他回过神来时，离地面已经不足两百米高度了，而且他的速度甚是惊人，照这样的速度向下落去，那怕是以他的身体强度也无法承受这可怕的坠力。
　　郑吒只向下看了一眼，他浑身上下的冷汗都出来了，基因锁自然而然的就瞬间开启，身体的本能比他意识行动得还快，当即一个月步就使用了出来，但是他的速度着实太快，这么一瞬间已经又向下窜出了百米距离，一个月步根本无法减缓多少坠速。
　　郑吒也顾不得别的什么，“毁灭”状态当即开启，双脚以肉眼难见的速度不停使用起了月步，同时他也拔出了虎魄刀对准了地面，在他速度不停下降的同时，整个人离地面已经不到十米距离了，郑吒将所有力量都灌注在了虎魄刀上，接着就将这柄刀向下投了出去，一道剧烈的爆炸声响，虎魄刀将地面炸裂开了一个巨大坑洞，凭借这股向上冲击的气流，郑吒终于将速度减到可以接受的程度，又是嘭的一声闷响，郑吒落在了这个坑洞中。
　　虽然郑吒已经拼尽全力来阻止跌落，这一下依然让他跌得很惨，整个背部满是剧痛，皮肉皆是裂开了，也亏得他的身体已经强悍无比，普通人早就被摔死了，而他却是只疼不伤。
　　“妈的，这不是整人吗？一进入这坑洞就被催眠了一般，用‘主神’的声音告诉了一些事，但是那些事都已经被楚轩那厮给推论出来了啊，下面呢？最重要的下面却没了！我靠！”
　　郑吒从地面一蹦而起，他也顾不得背部的剧痛，当即就大声吼骂了起来，也不知道他骂的是谁。
　　原来当他一进入这坑洞时，整个人就仿佛是从“主神”空间进入到了恐怖片世界一般，整个人只剩下朦朦胧胧一片，似梦似醒间，却听到了“主神”那呆板的语调不停叙述了些事，却是从那洪荒开天辟地始，又讲那圣人的由来与修真者的由来，再讲到了那圣人与修真者一场大战，几乎将地球生态环境尽毁，以至于恐龙灭绝，人类也大部死绝，之后残存圣人与修真者再次造人，将之前人类留下的基因库进行大规模繁殖，人类才从灭绝境地恢复了过来，但那已经过去了无数岁月了。
　　却说，圣人与修真者一场大战，七成圣人与修真者都在此战中丧生，但战争不愧为人类进化的第一推动力，这一场大战却让双方都稍微认可了对方的“道”，也即是双方对于进化的追求，双方的智者都认为，当双方的力量结合在一起时，人类将进化到顶端，或者说这个宇宙的顶端，那时空间，时间，物质，能量，无所不为人类所用，而宇宙鸿蒙看似庞大，也全都为人类的家园一般，双方都认为那是自己一方进化的顶端，也即圣人预言存在的第六阶基因锁，或者是修真者所幻想的大罗无上混沌金仙。
　　虽然“道”不同，对于这最终力量的解释也不同，但是因为上一场洪荒大战几乎使天地破碎，所以圣人与修真者虽不往来，但也不会再次交战，直到他们都对必须力量有了决定性发现时，那时他们却发现……
　　“妈的，到底发现了什么？要留言就一次性全部留下来啊！别像楚轩那厮一样说话只说一半，这样做非常讨打啊！”郑吒的心里简直像猫抓一般，他现在只想知道他们究竟发现了什么，是什么让圣人和修真者走在了一起，不顾彼此间的“道”不同，是什么让他们建造了这“主神”空间？是什么让他们如此害怕，以至于留下了这许多遗言？
　　圣人和修真者的实力，虽然这只是一段留言，并没有什么图象之类，但郑吒真的明白他们究竟有多强，一个可以近乎无限的使用能量，控制能量，这分明已经是神才会有的力量，另一方则达到了超越人类现代科技数十个世纪甚至更长的高科技，符文科技，还有那无数神奇的修炼功法与神奇造物，别说其它，光是楚轩稍微使用了的那个古钟，其居然可以短时间操纵时间与空间，这样的能力简直是连神都比不了！
　　究竟是什么样的存在可以让圣人和修真者如此害怕？外星人？不可能！那怕是出现一万艘天煞那样的主舰，圣人和修真者也可以仿佛屠狗一般将之杀个痛快，莫非真是楚轩所推论的那样……我们是在盒子里，而他们知道了超脱盒子的办法？
　　“呃，这个推论倒也不错。”
　　楚轩的声音忽然传了过来，只是他的声音却显得有气无力的样子。
　　“靠，我就说你一定在银色金属片上弄了头窥功能，妈的，又在暗底里玩这一套……你怎么了？声音听起来怎么有气无力的样子呢？”郑吒拿出银色金属片吼道，吼着吼着却忽然奇怪的问了起来。
　　楚轩此刻正站在负三楼的过道中，在他周围满是被弹孔打成马蜂窝的铠甲，这些铠甲的弹孔都在冒着黑色气息，楚轩的高斯手枪使用的是灵类子弹，自然是可以克制这些黑骑士了，但是让人惊讶的是，他的一条手臂已经齐肩被斩了下来，那条断掉的手臂就在他的脚下，而迎面斩掉他手臂的那名黑骑士已经被高斯子弹给打翻在地。
　　“刚才你进入那坑洞时，我就一直把注意力集中在你那边，没想到那催眠能力也能波及到我，虽然也听到了之前那些留言，但战斗中走神的结果，就是少了条手臂。”楚轩淡然的摸了摸断掉的肩膀，虽然断处已经止住了喷血，但是那伤口的断骨和地面的断臂看起来依然狰狞恐怖。
　　郑吒也不再多言，他还是蛮信任楚轩的战力，至少在这个恐怖片世界里他绝对不会遇到任何危险，心中稍定，他也转过头来看向了周围环境。
　　直到这时，郑吒才总算看清了周围，而他的惊讶已经不足以用语言来形容了，因为这那里是什么负第五层啊，这里分明就是另一个世界了，天上血红色的天空，有着三轮血红透光的太阳，而地面也俱是血红色一片，这个世界乍一看来总是透着血色狰狞气息，而在那天空顶端不知道多高处却有一个黑洞，漆黑的洞里隐约可以看到泥土墙壁，却不知道那个坑洞为何却会诡异的出现在了那里？
　　“……这个世界看起来太过诡异了吧？”郑吒想了想，他接着就从纳戒中取出了绿魔滑板，踩在滑板上就向半空中飞了去，待飞到千米高处时，这才向下方看去，可是下方血色大地茫茫无边，根本是一眼也望不到尽头。
　　“会不会是幻象？楚轩，帮我看看这里的情况如何？”郑吒看得有些发愣，他当即就对着银色金属片说道。
　　“……你以为我是谁？想看就可以看吗？”楚轩有些无奈的叹了口气道：“这东西需要极大的能量来推动，我只能用信念之力λ-drive来推动它，但是信念之力又不是无穷无尽，而且你那下面很诡异，我只能看到通道通往第五层，但第五层空间我却什么都看不见，总之你在下面自己好好寻找一下，顺便记得你所在的方位，不要到时候找不到回来的路了。”
　　郑吒恩了几声，也不继续说话，而是运行绿魔滑板就向远处飞去，反正天空上那大坑就在那里，看起来就仿佛是个黑色的月亮一般，在三个血色太阳的包围下却是如此显眼，只要不是离这坑洞太远，想迷路却是不太容易。
　　郑吒左右飞腾了片刻，这地域大至无边，他飞这么一小会连个生物都没见着，倒是在离天空坑洞不远处却又发现了一个巨洞，这个洞比那坑洞又要大了许多，呈现出了一个不规则的圆形，这坑洞直径至少也有数千米以上，也是漆黑深幽，不知其底有多深。
　　“什么意思啊？这一层就相当于一个世界了，广大无边，要完全查找完也不知道需要多少时间，我们只有三天时间可以安全回到‘主神’空间，之后再待下去就要付出奖励点数了，妈的，这是什么意思啊，又出现了一个坑洞来让我跳！妈的，白痴才会跳！”郑吒想起之前那差点被摔死的惊险一幕，他当即就骂了起来。
　　“呃……这是龙骑士吧？”
　　就在郑吒发怒痛骂时，楚轩忽然插了这无关紧要的一句话，却把郑吒给说得愣住了，好半天后郑吒才没好气的说道：“当然是在龙骑士里了啊，你莫非脑袋发晕了？”
　　“……也可以认为，这是以龙与地下城规则为主的世界观，或者是近龙与地下城为主的世界观……这个规则很有趣，几乎可以说是以规则构造了一个虚构的世界，在这个规则世界里有一个地方很符合你所在的世界环境哦，呃，那个地方叫作无底深渊，里面的生物也都被称为恶魔，地狱九层似乎也是无底深渊的一部分，只是无底深渊一个特殊的部分而已……”楚轩也不理郑吒，只是自顾自的说起话来。
　　郑吒脑袋越发的愣了，他奇怪的问道：“什么意思？为什么突然扯到龙与地下城了呢？”
　　“因为我大概猜到了他们的想法……”楚轩用剩下的手推了推眼镜道：“如果我没猜错的话，他们已经在告诉我们什么了，只是不能用说的而已。”

第六章 空间？世界？牢笼？（三）
　　龙与地下城规则，这是西方社会设定出来的一个世界观，经过无数人不停的去完善它，这个世界观渐渐的趋于平衡，这是一个纯西方的剑与魔法的世界观，有人，有精灵，有矮人，有巨龙，有神，有鬼魂，有恶魔，有魔鬼……可以说就是一个大杂烩的世界观，但是因为有无数人不停去完善，又有时间进行这方面的知识沉淀，所以这个世界观居然出现了平衡，宛如一个真实的世界一般。
　　在龙与地下城中，有一个极凶之地，就名为无底深渊，那是有着无穷副位面的世界，这些副位面相互连接在一起，形成了一个奇特的广大世界，也即是无底深渊，这个地方每一层就是个位面，也就相当于一个世界，世界的规则有所不同，比如这个世界的正能量稍多，那个世界的负能量稍多，或者偏向于火属性，偏向于水属性，等等不一而足，可以说是由无数小世界合力构成了一个奇异的大世界。
　　“觉得和眼前的世界观是不是有些相似？从上面的洞穴下来就是一个不同的世界，向下又可能是个不同的世界，这样一层层叠加起来，不就如同无底深渊那般了吗？再加上我们又身处在龙骑士这部恐怖片世界里，之前得到的信息又说明了这里是地狱，如此一来，所有能告诉我们的都已告诉我们，我想这应该就是他们留下的信息了。”楚轩如此说道。
　　“这算什么信息？”郑吒也开启了基因锁第三阶，虽然想了半天，却还是没有把握住其中的要点，他顿时就好奇的问道：“为什么他们不直接把真相留下来呢？这样让人猜谜很好玩吗？”
　　“不是不留，而是不能留！”楚轩摇摇头道：“那就让我来猜一下他们的意图吧，还记得我曾经给你说过什么吗？当一切的不可能被剔除之后，那真相无论有多么不可思议，但它都是真的！”
　　“先来猜猜他们想用这一切的布局告诉我们什么？首先，我们是在龙骑士这部恐怖片世界里，首先想到的自然是龙了，又有这地下城的建筑，那么有八成可能是要告诉我们龙与地下城规则，而又有地狱，又有无边的世界与深渊，那么你那里应该可以确定是在地狱中或者说是在无底深渊里了，而龙与地下城规则的无底深渊，则是由无穷位面组合而成的位面联合体，如此一来，他们想留下的信息应该是指无穷多的世界吧。”
　　楚轩此刻已经走到了那有魔法符文的大门前，他也不慌，只是点点额头道：“这一部分的推论到此为止，我们把以前我们得到的信息拿出来再从头推论一番，之前我们得到的信息，再加上这次你得到的留言，基本上可以确定的有两点，一是古代有两帮势力，都是人类进化所产生的分支，一是圣人，以自身进化为主，二是修真者，以符文科技与自身进化相结合为主，这是已经确定了的事，第二件确定的事就是双方彼此间曾经展开过一场大战，那场洪荒大战曾使天地破碎，直到好久之后人类才勉强恢复了元气，这是我们已经可以确定的信息了。”
　　“不确定的信息有，洪荒大战后圣人与修真者他们到底发现了什么？而这一发现居然让圣人与修真者结成了联盟，而且还让他们感觉到了害怕，甚至在其后还合力修建了这‘主神’空间，意思是当他们全部死绝之后，让人类能够依照他们的路子继续进化下去，不至于让他们的道统失传，大概是这么一些信息。”
　　楚轩说到这里时顿了一下，他推了推眼镜沉思起来，好半天后才继续说道：“接下来就要加入我的猜测与推论了，首先我们要弄明白他们想告诉我们，也即是这次龙骑士里我们可以得到什么信息，从刚才想到的龙与地下城规则，还有你所在的无底深渊，我可以这样认为，他们其实想告诉我们，真实的世界其实是有无穷多个位面和空间的，而我们的地球和其宇宙，不过是这无穷多个位面与空间的其中之一，所以才有无底深渊的意思。”
　　“这不是科学家已经验证了的东西吗？随着次元的不同，随着时间段落的不同，或者是位面所在不同，应该是有无穷多个宇宙才对，这有什么值得奇怪和告诉的？”郑吒越发迷糊的问道。
　　“如果只是普通的这样告诉自然是没问题，但若是从一开始就先告诉了我们龙与地下城规则，再这样来隐喻，那他们想要告诉我们的东西就很清楚了，我们的世界就和龙与地下城市规则上的一样，我们的世界，无穷的现实世界与各种位面，它们全都是虚构的！”楚轩肯定的说道：“他们是想要告诉我们这个，我们不过是一群活在虚构模拟中的生物而已，那无数的世界与宇宙，不过只是一个盒子罢了，而那盒子外的生物也不知道是什么，他们，不，它们！才是圣人与修真者真正面对的敌人！”
　　郑吒发了一阵呆，好半天后他才想明白楚轩所说的这一切，当即就沉思了起来，又隔了好半天他才说道：“如此说来，难怪圣人和修真者会失败了，能够创造我们无穷宇宙和空间的造物者，这根本不是他们所能对抗的……那他们造这个‘主神’空间又是个什么意思呢？莫非要让我们也紧跟着他们一起去对抗那造物者？”
　　“倒也不能说造物者就一定会比我们强，准确来讲，应该是所处的次元不同，所思考的事也就不同了，我打个比喻吧……你玩过网络游戏吧？”
　　“随便找个网络游戏，比如以修真为主题的网络游戏，随着你的级别越来越高，人物越来越强大，在游戏里呼风唤雨，移山填海也不过是等闲，若你更可以随便修改游戏，那么里面一拳打死几百个BOSS，甚至更为强大都可以，只要还符合游戏里的规则，你所修改的人物可以强大到顶点，那么以那里的人物强悍为蓝本，若是放一个这样的生物进到我们现实世界，并且保留着他的强大，你认为结果是什么？”
　　这样的结果自然是不言而喻的了，人类世界绝对会因此而受到重创，若是连核子武器都无法摧毁这样的生物，人类很可能因此而灭绝，或者由这个生物成为至高无上的存在，而人类全为它的奴隶也有可能，或者是社会发生剧变，重新变为这个生物想要的社会次序等等，总而言之，对人类而言，这样的事情绝对是场灾难。
　　“明白了吧？因为规则的不同，强大有不同的解释，而且如果我们是在盒子里，对于盒子外的一切可能根本超过了我们想象，比如一次元的生物就无法理解二次元所谓的前后左右二次元的生物就无法理解我们这个次元的上下，或许我们是某个人一本书中的人物，我们的一切都早已在他脑海里，随着他想象的写出，而我们这个无穷多的宇宙就进行下去，当其中的人物超脱了他的书写时，那他就会创造出更强的生物来解决掉他，或者是直接以某些我们无法理解的方式杀掉他，但是前提是不能让盒子毁灭。”
　　“我们是小说里的人物？莫非是有什么人在书写我们和我们这个世界？”郑吒听得奇怪，连忙问道。
　　楚轩摇摇头道：“这只是其中一个假设，比如网络游戏里的人物若是没有人去操纵，若是有了人工智能，他们就绝对不知道所谓的网络是什么，也不知道他们的世界不过只是些数据而已，同样的，我们这个世界，或者说我们身处在盒子里，也并不知道盒子外是什么，创造这个盒子的生物是什么，我们若是跳了出去，又会去到那里……这一切都是未知。”
　　郑吒此刻也开启了基因锁第三阶，模拟起了萧宏律的思考模式，想了半响才说道：“我大概懂得你的意思了，还是以网络游戏打个比喻吧，如果里面的NPC是有人工智能，若是他们脱出了这个游戏，游走在网络之中，那怕是无法现身在现实世界里，这对于我们也是种极大的威胁，比如像终结者里面所演的那样，电脑被控制，接着发射核弹毁灭了全世界……当初的圣人与修真者大概就是达到了这样的境地，难怪盒子创造者容不得他们了，这大概就是他们想要告诉我们的吧？”
　　楚轩的眉头却是慢慢皱了起来，他沉呤了半响忽然说道：“……应该还有一个信息，只是这个信息听起来有些匪夷所思了……郑吒，你在那边到处转转，看看有什么生物没有。”
　　郑吒心里奇怪，但闻言之后还是操纵起了绿魔滑板四处乱飞，飞了片刻还是没遇到任何生物，这个世界依然是惨红一片，他当即就对楚轩说道：“那里有什么生物啊，空旷得很呢。”
　　“那这个猜测却是我想错了，只是觉得奇怪，他们为什么不能直接留言，非要用这样隐喻的方式来让我们猜呢？若是我的推论成立的话，你那边应该有变动才对……”楚轩也有些奇怪的喃喃自语起来。
　　“等……等等！看见了！忽然从地面出现了好多怪物啊！”
　　郑吒本待回答楚轩的话，但他话还未出口，忽然看见下方地面渐渐蠕动了起来，接着无数仿佛爬虫一般的生物出现在了下方，这些生物大小不过二三十厘米，看起来和普通爬虫一般，形态各异，但唯有它们的数量实在是太多了，脚底下密密麻麻的一大片红色爬虫，数量至少也有亿万个之多，郑吒刚刚吼叫出声，这些爬虫忽然自相撕咬了起来，底下顿时一片混战。
　　“是了！他们想告诉我们的是这个啊！难怪不能直接留言告诉我们！难怪要在最终一战开始之前告诉了，原来如此……”

第七章 难度剧增与开始行动（一）
　　“为什么？”郑吒心里奇怪，眼睛却是死死的盯着下方那亿万爬虫，也不知道如此多数量的爬虫为什么会自相残杀，这么片刻，下方爬虫已经有四分之一数量被其余四分之三所吞食，而且这些爬虫数量还在继续变少。
　　“因为这些话是不能说出来的，甚至知道了也不行，恐怕我们两个一踏入地球，像你现在空间里的情景就会出现，大量别的位面的生物就会出现在地球上，之后由它们所引发的浩劫将会导致人类大规模死亡，而人类社会也将由此产生剧变……好算计，好布局，原来如此，这‘主神’空间原来如此……”楚轩叹了口气，他接着说道。
　　“什么意思？我怎么没明白你在说什么呢？”郑吒自己也思考了起来，但却没明白楚轩这番话的意思。
　　楚轩摇摇头道：“他们之所以不留下完整遗言，大概就是想提醒我们这么一件事，那就是盒子制造者可以凭借某种办法知道我们是否已经清楚它们存在的事，或者说这盒子是否存在的事，一旦知道了，那么就会将我们给抹杀，这点倒有些像是通过‘主神’回到现实世界那样，一旦我们脑海里出现了透漏‘主神’信息的记忆，那么我们就会被抹杀，只是盒子制造者不会直接抹杀我们，而是从那无穷位面提出别的生物来进攻地球，就有些像是我们通过‘主神’空间去到别的恐怖片世界一样，出现的生物是通过无穷多的位面而来，可能有变形金刚那样的机械生物，可能有异形那样的基因生物，可能有传说魔法类的巨龙之类，也可能是咒怨鬼魂那般，这‘主神’空间存在的其中一个目的，就锻炼出强悍的进化人类，而也通过这种种恐怖片世界，让我们熟悉了许多未知的怪物威胁，也正因为如此，强大之后大概才能抵挡那些越空而来的怪物们吧，这是‘主神’空间的其中一个作用。”
　　“第二个作用，却是人类最后的桥头堡，在人类无法抵挡那些生物时，可以逃入‘主神’空间暂时休养生息，而经过了那些怪物浩劫的摧残，人类中肯定又会出现更多的进化体，再经过‘主神’空间的休养生息，即便盒子外的制造者们察觉了‘主神’空间存在，但是这‘主神’空间却是盒子中的盒子，他们想要进来却要费一番功夫，那时我们的实力早已强大了，实在不行，强大了的人类也可以在这其中再造个盒子继续躲避和积存实力，好算计啊，当初的圣人和修真者却把人类的退路早就想好了，只是……”
　　“最终一战，真的是终结了吗？”
　　楚轩摇摇头却不说话，只是低头察看起了那门上的魔法符文，边察看符文他边说道：“你在那里待一会，尽量阻止那些生物从洞口翻出来，若是让它们进到了第四层里，可就属于城堡范围了，可就必须要杀尽这些怪物才行……战斗开始了，郑吒，活下去吧，这就是获得答案的代价！”
　　“什么意思？这些爬虫可以伤害到我吗？”郑吒有些莫名其妙的问道。
　　且不提他现在离地千多米高，就凭他的实力，那怕是在地面上也绝对不会怕这些爬虫，在爬虫围上来之前，他早就脱出这些爬虫的攻击范围了，那里可能会有什么生命危险？至于楚轩所说的让这些怪物到达洞穴入口处，这样的话就更加匪夷所思了，要知道那洞穴高高在万米之上，这些怪物又不会飞行，怎么可能会到达洞穴入口处？
　　但是接下来的情景却让他整个人都呆住了，下面那些爬虫已经相互吞食到只有原本数量的五分之一左右了，它们接下来却从皮肤下面产生了一层角质层，这层角质层包裹着它们形成了无数多个茧，就这么静立在下方血红色的大地上……真的已经完全变成了血红色的大地了，不但土地的颜色是血红色，因为上面还有无数爬虫留下来的鲜血。
　　这些肉茧在数十秒后就开始破裂，接着从里面出现了一米到两米不等的各种生物，它们都是血红色的身躯，只是那形态却不同，有仿佛蜘蛛样的多脚怪，有仿佛犬类一样四脚利齿怪，有仿佛人形一样的大胖子怪物，也有各种形态无法描述的恶心怪，林林总总的怪物也有数千万之多，密密麻麻布满了地面无穷远处，郑吒那怕是在千米高空上，看着地面也是肉麻不已，这样数量的怪物实在是太恐怖了。
　　更加恐怖的事情接着才刚开始，那些生物竟然又在下面撕杀了起来，彼此间还是依然相互吞食，这次的撕杀吞食却比上一次要残酷了许多，只有百中之一才活了下来，接着这些吃饱了的生物又化为了茧，只是这次的茧却要大了许多，大约数十万的巨大茧就立在地面上，而鲜血红色的地面也依然还是那鲜血的颜色，只是颜色更加深了些而已。
　　“原来如此，圣人和修真者，他们想告诉我们的恐怕还有一点吧，那就是敌人也是会进化的，而且还是使用了和我们轮回小队相同的模式，或者说近似的模式，在那生死之间得到的突破……”郑吒终于是认真了起来，不为别的，光是下方那些生物的数量就足够让他认真的了。
　　这次柬化生物的速度却要慢了许多，大概数分钟之后这些生物才逐渐化形成功，这一次，它们的体型又比上次大了许多，而且形态也有了更大幅度的进化，有三头利牙的数米巨大野兽，有背生双翼的巨大恶魔，有身形狰狞的巨大蜥蜴，也有肥大无比的多手多脚怪……这些怪物的形象倒真是按照龙与地下城规则里的深渊恶魔而来，却不知道龙与地下城规则，是不是“主神”控制现代人创作出来的了。
　　那些背生双翼的巨大恶魔大约有数千只左右，它们的实力明显高过周围的怪物，只见它们不停扯过周围怪物来吞食和撕咬，而那些怪物甚至连反抗都不能，就被这些三米多高大的恶魔给撕碎入嘴，待到这些恶魔吃饱之后，它们竟然一展翅膀就向天空坑洞飞了上来，而剩余的怪物却仿佛未觉一般，接着在地面相互撕杀吞食起来。
　　那些巨大恶魔飞行速度并不太快，至少相比于绿魔滑板却是远远不如，而且飞行起来似乎还有些生涩，但即便如此，数千巨大的恶魔飞临过来，黑压压一片看起来依然是摄人心魄，在那坑洞入口处，却只有郑吒一人挡在那里，首当其冲的，领头数十只巨大恶魔已经靠近了郑吒。
　　一声轻响，郑吒已经将虎魄刀给提在了手中，虽然他并不知道这些巨大恶魔的威力，但是为了避免这些恶魔飞入坑洞，他一来就启动了“爆炸”等级的力量，绿魔滑板的速度又远远快过这些巨大恶魔，不过眨眼之间，为首那数十巨大恶魔竟仿佛刀切豆腐般被砍为了碎片，郑吒也不停留，就如狼入羊群般冲杀在了恶魔群中，不过片刻间，竟已经有数百巨大恶魔身损，看起来它们似乎倒是虚有其表了。
　　（……不，光是本身力量而论，这些巨大恶魔个个都不输给异形，甚至比普通异形还要强了一些，一下子数量就有数千之多，若是到了现实世界，那恐怕真可以毁灭一座城市了……）
　　巨大坑洞在那天顶万米之处，那些巨大恶魔如要飞上不知道要花多少时间，这一路上早已被郑吒给斩杀一空，当他消灭完这一波巨大恶魔后，却发现地面上又结了百多个巨大肉茧，这些巨大肉茧俱有七八米左右高度，也都是血红色一片。
　　（之前那些巨大恶魔虽然力量巨大，但是其本身并不会使用能量，这样的怪物顶多是数量多和力量大而已，要解决掉它们并不难，而且那坑洞又在万米高空上，普通的怪物根本不能出去，能够出去的我也能够将其斩杀，除非……这些怪物可以进化到比我更强的地步上，或者说，它们可以源源不断的出现，直到把我累死为止？）
　　就在郑吒面对那无数怪物，极其它们的进化体时，此刻的楚轩已经急急的行动了起来，再没有比他更了解那些怪物的恐怖了，因为按照他的推理，圣人和修真者不会轻易将信息交给他们，特别是在知道这一切，盒子制造人就会开始攻击知道的人，这样一个重要信息得到之后，若是让实力很差的人带着这一信息回到现实世界，人类马上就会经历一场浩劫，或者不会马上灭绝，但是离那灭绝也相差不远了……
　　所以，圣人与修真者肯定会考验得到信息者的实力，而且还是以极其粗暴的方式来考验……活下去则有资格得到这一信息，活不下去就全部死在这场恐怖片世界里吧，不要回去现实世界祸害别人了。
　　（……所以，幼龙的成长已经不必考虑，这场恐怖片世界已经变成了非常非常恐怖的世界，活下去吧，如果我们可以活下去的话……）

第七章 难度剧增与开始行动（二）
　　楚轩边翻译着那房间门上的魔法符文，边打开了银色金属片说道：“毁灭首都行动开始，当我救出鄂亚之后，无论是否有支线剧情，无论幼龙是否成长，当郑吒出来后，立即使用魔动炮！”
　　相比于楚轩露出他以往少有的紧张，但此刻的郑吒看起来倒并没有太过惊慌，正所谓艺高人胆大，此刻的郑吒虽然已经注意起了下方怪物们，但是从内心上来讲，他并不觉得这些怪物能够威胁到他，甚至可能连伤害他都不能吧。
　　那百多个巨大肉茧化形比之前又慢了些，十多分钟之后才总算化形成功，这次出现的怪物却和之前那次没什么不同，只是体形更加巨大了些，对了，还没有了之前那种巨大恶魔，似乎是知道那巨大恶魔奈何不得郑吒一般，这次只出现了些地面爬行的生物，接着又是那般残酷的相互撕咬吞食，这次百多怪物只剩下了五只，接着变成了五个巨大有二十来米左右的大血肉茧。
　　“这次来真的了吗？或者再吞食一次，把亿万爬虫变成一个再来战我？”郑吒冷笑着喃喃说道。
　　虽然嘴上是如此说，但郑吒心里的谨慎却是越来越浓烈，因为他已经能够感觉从那五个血茧中发出来的威压了，和之前那些怪物不同，这五个巨大血茧散发出一股难以形容的威压，就仿佛是面对危险时一般，郑吒的本能开始告诉着他那五个血茧的危险，即便这危险或许并不致命，但他确实是感觉到危险了。
　　“楚轩……有问题了啊，你那边到底好了没？我准备上来了，在这里待下去总有些不自然的感觉，天知道里面会出现什么怪物啊，为什么我会觉得被你给坑了呢？”郑吒拿出银色金属片有些抱怨的说道。
　　“放心吧，我不会坑人。”楚轩则平实无奇的说道。
　　“……这样明显的谎话，你认为我会相信吗？”郑吒直接打断了楚轩的话道：“我不和你说这些虚的了，你直接告诉我，还有多久可以上来，不知道为什么，我突然有不好的预感了，快点啊，再继续待在这下面，恐怕我真的会有危险了！”
　　“……我尽量吧。”楚轩依然是语气平淡的说道。
　　“靠！”
　　闲话且不提，那下方的五个大茧并没有化太多时间去化形，当第一个茧破开的时间，郑吒简直是瞪大了眼睛的去看，企图看清那血光中的一切，而直到血茧的血肉雾气散尽之后，他才看清里面所出现的生物。
　　这生物再不是什么血红色，同样的，身形也并非有十几二十米高大，在这个巨大血茧中，竟然只孕育出了一个身高约三米左右的恶魔，这恶魔与之前的巨大血色恶魔又有不同，它浑身上下散发出漆黑的气息，身上穿着一身黝黑色铠甲，手上则提着一柄散发着黑炎的巨剑，再加上背后那对巨大翅膀，这分明就是龙与地下城中巴托恶魔的形象，而且还是那种等阶比较高端的巴托恶魔，至少从它那不停冒出黑炎的巨剑上就可以看得出来。
　　（说起来，这形象倒有些像是复制体的我啊。）
　　郑吒心里忽然冒出这么个想法，不过还没等他继续深想下去，下方那名巴托恶魔已经从地面立起身来，这名巴托恶魔双翅一展就狂吼起来，它身体表面的黑炎仿佛波纹一般扩展向四周，竟达到十多米开外才逐渐熄灭下去，而且它手上那柄巨剑上的火焰更是汹涌了起来，随着它的吼叫声发出，以它为中心的地面上迅速龟裂干枯，那鲜红色的地面首次改变了颜色，从鲜血红变成了漆黑一片的干枯大地，接着，这巴托恶魔脚下用力一踏，将地面踏碎的同时它也飞向了郑吒。
　　（以生物而言，这只生物真的很强，不过那黑炎毕竟不是复制体的黑炎，威力相差太悬殊了，而且作为战斗力而言，这只恶魔顶多和“爆炸”时的我相当，要斩杀它或者需要使用“毁灭”等级的力量，但是……这么一只恶魔就想冲破我的防御，去到更上面吗？）
　　郑吒看着那越飞越近的巴托恶魔，他的心反倒是冷静了下来，手握虎魄刀开启了“爆炸”，接着操纵绿魔滑板就迎向了这巴托恶魔，首当其冲的，在那恶魔离他尚有百米遥远时，这只恶魔已经随手向它扔出了一大团黑炎，郑吒此刻已经解开了基因锁第三阶，战斗本能的驱使下，他也使用了红炎技能，就这样，一红一黑两处火炎相撞在了一起，结果并没有出现想象中的剧烈爆炸，反倒那黑炎稍微一抵抗，随即就被红炎给吞噬一空，郑吒仿佛若无其事的冲向了巴托恶魔。
　　（还好，这黑炎威力并不是太大，虽然也有几千度的高温，但我还能承受得起，只是这恶魔也着实不俗了，已经到达了可以使用能量战斗的地步，若是多来几只，恐怕连我也得多费一番手脚了……）
　　就在郑吒心里产生这个想法的瞬间，一黑一红两道火炎已经撞在了一起，铿锵的金属撞击声传了出来，这一黑一红两道火炎竟然各退了数十米，看起来似乎势均力敌，其实郑吒却是略略输给了这巴托恶魔一筹，要知道此刻他已开启了基因锁第三阶，同时也使用了“爆炸”级的力量，但尚和普通一击的巴托恶魔拼了个平手，若是这巴托恶魔使出了压箱底的实力，那他还非得使用“毁灭”级力量不可了，这还是因为巴托恶魔只有一只而已……
　　“瞬间毁灭！月步！”
　　郑吒眼见怪物强悍，他也不再继续操纵那绿魔滑板了，虽然这滑板速度够快，但是“爆炸”等级以上的战斗时，这速度就显得太过缓慢了，而且毕竟是身外之物，转折腾挪绝对不如郑吒入微那般自在，在这样等级的战斗中，绿魔滑板虽然可以节省些微能量，但是根本不抵大用了。
　　就在郑吒迎战那巴托恶魔时，下方的其中一个血茧又有变动，只见这颗血茧缓缓裂开，从中露出一只十多米巨大的三头巨犬，赤红色的身躯倒是和之前的怪物相当类似，只是这三只犬头各自喷出寒冰，火焰，雷电三种气息，明显也和巴托恶魔一般可以控制能量，只是它似乎并不会飞行，只能在地上不停狂吼，看着天空中的郑吒与巴托恶魔交战却无能为力。
　　郑吒凭空在虚空中不停转折腾挪，虽然速度快是快矣，但是毕竟每一下转折腾挪都需要能量去维持，他也不可能和这巴托恶魔消耗时间与能量，在对战几招之后，明显看出这巴托恶魔的实力强悍，若不用“毁灭”的话，在这空中不适合战斗的地方，短时间内他还真奈何它不得，特别是底下又有一只怪物孵化了出来，看那形象和传说中看守地狱大门的三头巨犬十分相似，实力想来也不会弱于这巴托恶魔。
　　（速战速决吧！尽快斩杀掉这怪物才好！不然又出现一只会飞行的怪物，那时我才真的有些麻烦了。）
　　郑吒一咬牙，直接开启了“毁灭”，内力与血族能量相撞在了他的心脏处，说时迟那时快，本来巴托恶魔还能肉眼看见的人影猛的消失，待到出现时已经临近了它面门处，当先一把赤红长刀迎面砍来，郑吒也舍得下血本，这一刀里分明已经带上了魔力，连真元力的刀雾他都舍弃不用，一上来就将虎魄刀的力量摧到极限，看似没有任何变化的刀锋，却透出一股子苍凉与威压，那巴托恶魔只来得及举起那巨剑，但接下来的瞬间，一股无可匹敌的巨大力量迎面轰来，这巴托恶魔连个声息都没有，直接被这一刀给轰成了碎肉。
　　郑吒一刀挥出之后，接下来却是急急向后退却，因为那死掉的巴托恶魔碎肉忽然散发出了剧烈的能量波动，还没等他退却出百米距离，那些碎肉已经轰隆一声剧烈爆炸起来，半空中出现了一大团黑色的火炎，而郑吒此刻恰在爆炸波动的边缘处，这么剧烈的爆炸也让他受了轻微内伤，喉头间有了一丝腥味。
　　（这力量还是少用为妙，虽然用魔力御使用虎魄刀可以体现它真正的威力，但是这反噬之力也未免太大了，果然不会修真功法就无法驾驭这两种能量啊，修真者的功法啊……）
　　郑吒感叹了句，当他再次望向地面时，却差点大声骂了起来，地面上剩余的三只血茧已经全部孵化完毕，除开那只三头巨犬以外，还有一只身长二十多米的漆黑骨龙，一只八臂三头的女性怪物，看起来倒和他曾经玩过的一些游戏里，名为娜珈的怪物有许多相似，剩余那只怪物他则是太熟悉了，曾经在魔戒里曾见到过的怪物……这只怪物是最后孵化出来的，不知道是不是代表了它的实力最强，这是一只高达二十五米左右的巨大炎魔，浑身散发出炽白色的火焰，看那样子比在魔戒里的炎魔强了不知道多少倍，这或许就是没被减弱实力的炎魔了。
　　若只是这四只怪物还好些，除了那头漆黑骨龙看起来似乎可以飞翔以外，其余三只怪物都只在地面狂吼着，可郑吒的心还没有稍微安定，却见从那鲜血似的地底不停涌出之前那亿万爬虫，它们又一次出现了，而且数量并不比之前少上多少……这次它们并没有全部相互吞食，相反，其中一半的爬虫相互重叠在了一起，形成了一个巨大的血肉柱，这血肉柱以肉眼可见的速度开始向天空蔓延而来，那血肉柱的方向正是天顶的坑洞处……
　　“楚轩，快点！我这边顶不住了啊！”

第八章 分队的战斗与支线剧情（一）
　　“呃？什么意思？让我们尽快解决掉这边的事情，然后以最快速度去到王城？”张恒对着银色金属片莫名其妙的问道。
　　“没错，将所有追击主角的士兵，还有小村周边的士兵一并清理干净，然后以最快的速度来到王城，你们那边有足够的绿魔滑板吧？你和零点一起来王城，其余人则留在森林里的安全处，照看沉睡着的几人，基本情况就是这样的了。”楚轩的声音通过银色金属片传了过来道。
　　“什么叫作基本情况就是这样的了？”萧宏律直接夺过银色金属片，这个小男孩大声吼道：“什么意思啊？我之前的布局呢？本来可以很顺利的让幼龙成长，或者说，幼龙有很大机会成长，你这样一搞，我们进入这部恐怖片世界的最大目的呢？你到底想要干什么？”
　　“……活下去。”楚轩的声音顿了一下道：“仅仅只为活下去而已，因为某些原因，我们启动了圣人与修真者在这部恐怖片世界里的机关，虽然得到了有用的信息，但是同样的，我们也必须要有足够实力来得到这些信息，否则的话，我们将全部死在这场恐怖片世界里……”
　　萧宏律和众人都是一惊，但萧宏律很快就冷静了下来，他捏着自己的头发半跪在了地面上，好半天后才说道：“你的意思是说，你们得到了非常重要的信息，但是这个信息很可能会让我们变得非常强……不，不大可能，这不叫作信息，应该叫作支线剧情或者奖励才对，如果是信息，又需要体现出我们的实力，除非这信息很重要，一旦泄露出去就会造成一场浩劫，若只是轮回小队里的浩劫也就罢了，这场浩劫应该是针对现实世界才对……明白了，你们得到了可以影响现实世界的信息，所以圣人和修真者需要考验得到这信息的队伍的实力，若是太差，就让得到这信息的队伍死在这里，只有足以保护这信息的强队才能活着离开，是这样吧？”
　　“……没错，凡人智慧的顶点，你的意思是什么呢？”楚轩肯定着问道。
　　萧宏律摇了摇头，他看了看周围人，又看了看在程啸怀里的那条贪睡幼龙，不知道为什么，这条幼龙除开郑吒与萝丽以外，最缠的人却是程啸了，就是在这部恐怖片世界里，它很可能成为中洲队一个强大的战力，但是……照眼前的情况来看，这个目的似乎无法达成了。
　　“好吧，按照你的安排，张恒，零点，他们两人现在就去王城，希望你能够在那边稳定好局势……至于这边就交给我们好了，好歹我也私底里强化了许多魔法技能，虽然我只能使用0—5级魔网魔法，但我最强的魔法好歹也是5级的暴风雪和5级召唤生物了，想来对付这些普通的士兵基本没问题，刘郁，你呢？你的召唤技能强化了多少？”
　　刘郁也是个小男孩，不过相比于萧宏律这样内在成熟的小男孩，他的表现倒真的完全是个男孩样，并没有太过高深的智慧，被许多人看着时也会略微局促，他微微低了低头道：“嗯啊，私底里确实强化了些技能，现在已经有三个召唤物了……”接着就见这小男孩从怀里掏了三张卡片出来，这三张不知是何金属所制的卡片，上面绘制着两种生物与一棵大树，这两种生物分别是一颗毛茸茸的大毛球，还有一个是一名手握大刀的豺狼人。
　　刘郁愁眉苦脸的说道：“我兑换了这三种生物才知道，原来我的召唤技能需要消耗精神力，每次召唤之后都会觉得疲劳，所以不得不强化精神力，但是如此一来，奖励点数就不够兑换那些强大的召唤卡了，对了，这大毛球可以无限分裂，但是需要从我这里吸收精神力，每个大毛球大约半米高度，分裂几次之后就可以把我挡起来，还有这豺狼人，身高有接近两米，那把大刀一刀砍掉一棵树都不成问题，这棵大树卡片则是恢复召唤，可以恢复刀伤剑伤之类的伤势，但也要吸收我的精神力来恢复，和我以前看过的游戏王漫卡片召唤有七八分类似呢。”
　　其实还有些事刘郁并没有说出来，比如一张卡片召唤出来之后就会持续的吸收他的精神力，除非他精神力越加强大，或者开启基因锁程度加大，否则以他现在仅仅只比普通人强两三倍左右的素质，连续召唤三张卡片已经很是吃力，而且一张卡片召唤出来之后，如果被现实里的力量所击毁，那也要由他的精神力去修复才能再次召唤，所以对于他来说，强化精神力尤其重要……奖励点数也越用越少。
　　萧宏律听完了刘郁叙述他的技能属性，闻言，他反倒愣住了，好半天后才说道：“……是吗？你的技能倒是很厉害啊，只是需要消耗太多的奖励点数了，支线剧情也很重要，只是开启基因锁的程度却会越来越慢，这不是正道……不管怎么说，你的技能属性相当强悍，最终一战之前，尽量我们兑给你些适用的召唤卡片，也多给你些精神力，说不定最终一战时你倒很可能成为隐藏战力哦，那么这次战斗你也加入吧，不见血，怎么能够迎接团战呢？”
　　在郑吒以下，有楚轩和萧宏律两名团队公认的智者，其中又以楚轩为先，当郑吒因为种种原因而无法履行队长职责时，楚轩就会作为团队首领发布命令……事实上更多时候，楚轩所扮演的正是这样一个角色，所以他才经常有意无意的说着带孩子之类的话，而当楚轩也无法行使这职责时，那么萧宏律就会暂代两人，比如现在。
　　“那么由我来指挥大家战斗了，张恒，零点，你们两人现在就去王城首都，那边的事情应该很急才对，不然楚轩不可能说出这样的话来，你们立刻就去……剩下的我们再来考虑如何解决那些士兵。”萧宏律沉呤了一下就对张恒与零点说道。
　　张恒和零点对望一眼，两人点点头，各自拿出绿魔滑板就腾空而起，直直的向着王城首都飞去，而剩下的众人则全都看向了萧宏律，这个小男孩正捏着自己的头发默默看向他们，好半天后他才说道：“那么就这样吧，由我，程啸两人分别去迎战敌方的士兵吧，程啸你带着幼龙去接近主角，保护好他们，虽然已经不抱什么希望，但还是希望我们的幼龙能够成长，我则开始清理四周的士兵。”
　　“刘郁，你和安苏娜一起负责保护大家……安苏娜，你的身手应该不错吧？我就不信你私底里没有强化些什么。”萧宏律看着安苏娜嘻嘻笑道。
　　在电影里的安苏娜可是个武技高手，虽然这样的武技对于轮回小队里的人物而言，仅仅只是好看的舞蹈而已，但是对于这个世界的普通士兵而言，这武技却是致命的，而且她又注射了T病毒源液，又用龙血提高了身体素质，而且好歹也有伊莫顿护持着她，这些日子很可能私底里兑换了些有用的属性或者物品，用来保护沉睡的众人也应该足够了。
　　“那么就这样吧，大家各自行动！”
　　此刻在离众人并不太遥远的一座山凹里，主角伊拉贡和他舅舅，还有之前帮了他一把的流浪武士布朗姆在一起，这三人看起来颇有些狼狈，毕竟他们的身体素质都是普通人水准，也就布朗姆身体素质稍高一些，但是已经失去座龙的龙骑士，他的实力也有限得很，所以在这样的深山里急行，三人看起来都有些像是乞丐。
　　“你的意思是说，我是龙骑士？或者说我是被巨龙承认了的人？”伊拉贡好奇无比的问道。
　　坐在他身边的布朗姆点点头道：“没错，这头幼龙就是承认了你的巨龙……只是他的年龄还太小，离巨龙化还需要好长一段时间……没办法了，在你的巨龙成长之前，我会一直保护你的安全，当然了，如果是按照我的提议，最好我们能够尽快离开这里，天知道歌巴塔尔的军队到什么地方了。”
　　伊拉贡一愣，他和他的舅舅对望了一眼，接着就说道：“之前我也被那些士兵们围攻了的，但是突然间围攻我的人就死掉了，他们仿佛被无形的箭矢给射穿了一般，那箭矢的威力大极了……说不定有人在暗里保护着我们，你确信这世上已经再没有龙骑士了吗？这条幼龙真的是最后一条吗？”
　　“不，应该是最后两条中的一条。”布朗姆叹了口气道：“国王歌巴塔尔孵化了最终之龙，所以他有力量杀掉所有的龙骑士，但同样的，他也必须负担起最终之龙的任务，代替别的龙骑士镇压在王城首都里……所以他是不可能来追击我们的，唯一要担心的是邪影者，一名精通暗黑魔法与召唤恶魔咒语的大法师，他是歌巴塔尔的左右臂膀，也是极强的追杀者，所以在你的巨龙完全成长之前，我们要避免遇到他，事实上即便是你的巨龙已经长大，我们也要避免遇到他……”
　　“在你彻底成为真正的龙骑士之前，你是无法打败邪影者的！”

第八章 分队的战斗与支线剧情（二）
　　“……那个人就是邪影者了吗？”
　　萧宏律坐在一棵大树的顶端上，他正用望远镜极目远望，在他所望方向的极遥远外，那里正有一队兽人向森林里不停前进着，而在这群兽人中，则有一名身穿暗红色长袍，浑身不停散发黑色气息的瘦弱男子，他似乎正在对这群兽人说着些什么。
　　（从电影里的情况来看，这邪影者拥有着很强的力量，甚至在电影结尾时还召唤出了巨大的蝙蝠，大约有十米左右长短吧，凭我似乎无法敌得过他啊……程啸那家伙的南斗水鸟拳很厉害，就把这家伙交给他好了……）
　　萧宏律心里默默的计算着，待到这群兽人进入森林里后，他才将望远镜看向了更远处的山坡上，在那里有上百的士兵与兽人把守着关卡，这片森林的几条主要出口都有类似的士兵把守着，除开很险峻的山路以外，主角等人根本是无路可退。
　　（……其实认真来说，楚轩这次所做的事真的很让人恼火啊，将团队主战力都调走了，剩下的人都是非战斗人员，或者是战斗力较弱的人，即便是程啸，他也应该属于医护人员范畴……楚轩这家伙到底在想什么啊，即便是张恒和零点去到那边，基本上也不可能对事情有太大的帮助啊，要知道郑吒，赵樱空，还有楚轩本身就具备超强的战力，若说战斗力不够，加上张恒和零点也应该增强不了多少……除非……）
　　“除非楚轩是打算抛弃我们？或者说是打算让我们中间的弱者死掉？”
　　在抛弃了一些不可能之后，萧宏律忽然得到了这么一个结论，按照推理的常例，当一切不可能都被抛弃之后，无论那个可能性有多么不可思议，这都是真正的答案。
　　“不，不可能，已经到了现在这个地步，已经临近最后一战，那怕是一个熟练队员都好，在最终一战时都可能成为有用的布局棋子，楚轩如果真的是打算抛弃我们的话，那么他的智慧也就不过如此了，与其说是抛弃，另一个更大的可能性是……他要我们习惯死亡，或者是习惯这种亲自作战时的气氛。”
　　对于最后一战的情况，作为中洲队第二智者的萧宏律也有过他的思考，虽然可能在布局方面还有些疑惑，但是对于最终一战的模式却已经想得差不多了，甚至和楚轩所构想的几乎一样，唯一能够打败恶魔轮回小队的办法……兵对兵，王对王！
　　（如果是这样，那么即便是我们这些并不适合战斗的成员，也必须承担下足够的责任了，甚至在那一战里死亡也是理所当然，唉，没复活多长时间，没想到又可能死一次了……不过楚轩果然是好算计啊，只要让中洲队成为最强的轮回小队，打败了恶魔轮回小队，当我们的队长郑吒登上轮回队员的实力顶峰，再加上盒子理论真的成立，那么我们再次复活也不是不可能……）
　　萧宏律呼了口气，颇为无奈的接受了这个结论，虽然他对于楚轩的这个想法很是腹诽，但是却不得不承认楚轩这种做法确实非常正确，只要能够赢得最后一战，那怕是再大的牺牲也绝对值得，否则若是团灭了，再多的慈悲也仅仅只是玩笑。
　　“好吧，那么也该我去战斗了……第五级魔法啊，暴风雪是我现在字强的魔法，火球术的威力也不错，但是每天所能使用的次数太少了，还是召唤兽最好用了……”
　　既然已经决定了战斗，萧宏律也不是普通的轮回小队成员，他自然要计算好自己所能使用的法术，还有对方士兵的数量等等一切情况，他可没有郑吒那样的蛮力，所以计算好双方的战力，并且保证在最安全的角度上完成任务，这就是他所追求的目的。
　　在森林外围的士兵大约有上百左右，其中四成左右是兽人，至于人类则只作为后备部队，事实上以战斗力而论，三个人类士兵也不一定能够抵得上一名兽人，所以四十余名兽人士兵，他们完全可以当得上人类近两百数量的战斗力。
　　“分别在三个关卡把守，还有零散的两个小队共十人巡逻着，而这三个关卡所在位置都并不太遥远，相互之间也可以呼应，若是发现目标或者有人攻击，马上就可以合兵一处，所以嘛……”
　　萧宏律捏着自己的头发默默想着，一切计划都在他心里慢慢成型，想到结束时，他这才站了起来默默念起了咒语，随着手势，咒语，与一些使用魔法的材料洒出，地面上顿时出现了一只天界犬，这是一级魔法里的召唤术，依照萧宏律现在的强化水准，他一天可以使用十二次之多，这可比龙与地下城规则里的魔网魔法强多了。
　　（不行，这天界犬太弱了，速度不行，稳定度也不行，而且森林里也不可能任由它放开腿跑，若是被箭矢射中了，平白丢掉性命就太无辜了，还是用炼狱蜘蛛吧。）
　　炼狱蜘蛛是四级魔法，萧宏律一天只能使用五次，不过这炼狱蜘蛛确实是比天界犬要强上许多，移动的速度暂且不提，而且这蜘蛛可以蹦达，还可以贴在树木上行走，在这森林中就是最好的交通工具了，长达两米半长度的蜘蛛战斗力也相当惊人，用五次的魔法机会换一只召唤蛛，这样的交换倒也值得。
　　（三级的火球术可以使用七次，四级除了召唤蜘蛛消耗一次以外，还可以使用暴风雪四次，还有五级的支配人类可以使用三次，二级的法术威力都不太强，隐形术的持续时间又只有三十秒，不过可以使用九次之多，然后是一级的召唤兽天界犬还可以使用十一次……够了！能够战胜那些兽人们，一定可以！）
　　萧宏律主意一定，接连就开始召唤起天界犬来，这种魔网召唤术倒和刘郁的召唤术却有很大不同，精神力的作用仅仅只是作为释放法术的稳定剂，而并非是法术必不可少的部分，换句话说，他一连召唤了十一只天界犬，而本身却并没有什么特别疲惫的感觉，只是今天之内第一级魔法不能使用了而已。
　　“那么……去吧！”
　　片刻之后，在丛林边缘的一处简陋哨塔中，几名人类士兵正歪七斜八的靠站在墙边，他们边张望着四周边小声交谈着，其中一名人类士兵喃喃的说道：“为什么王城抽调了这么多兽人过来啊？不过就是几个农民罢了，用得着这么大张旗鼓吗？”
　　“嘘？你不想活了吗？背地里说那些兽人？”旁边一名看起来稍微年长的士兵马上低喝了声，他小心的看了看左右，这才说道：“不要说那些兽人的坏话，即便是谈论他们也不能……兽人太狂暴了，小心他们胡乱发脾气杀掉你，你的命可不值一个兽人的命啊。”
　　之前那名士兵微微一惊，他连忙道了声谢闭上了嘴，只是听着旁边的人说着喝酒吃肉的闲话，忽然，他耳朵里隐约听到一丝声响，若隐若现，正当他转过头去时，果然看到树丛中有数只大狗儿正虎视眈眈的看着这边，而在大狗的遥远外，还有一名小男孩正默默的对着这边，也不知道他在干什么，只是双手不停的交错摆着姿势。
　　“有人，呃？”那名士兵一惊，正打算大声呼喊起来时，忽然他脑海一阵迷糊，已经下意识的叫起来道：“那三个农民我看到了，他们在那边！”说完，他已经大喊大叫着指向了那边的丛林，而之前还站在那里的小男孩已经失去了踪影，只有那些大狗还隐约看得到身影。
　　不过这喧哗声终究是将士兵们给惊醒了，他们也隐约看到了大狗的去向，接着是连那些兽人士兵也一同给惊了出来，在问明情况之后，兽人立即就跟随树丛中那明显的痕迹追了上去，至于人类士兵则迟疑了许久，接着他们也跟在了那些兽人身后向着森林冲去。
　　（支配人类的效果还不错，恰好可以使用三次支配人类，恰好有三处营地……运气可真好，那么就按照目标行进吧。）
　　萧宏律的目标是一处凹谷之中，这凹谷只有一条路可以出入，其余三面则要么是悬崖，要么是陡坡，而他恰好可以凭借炼狱蜘蛛的特性攀登陡坡，在那里将成为这上百名士兵的葬生之地。
　　虽然是计划周详，而且萧宏律确实有能力做到这一切，但他却忘记了一件很重要的事情，那就是他的年龄与经验……他并不是郑吒啊，甚至不是张恒他们，作为智者，而且还是一个年龄很小，基本没什么战斗力的智者，他一直都处在团队的保护中，所以并没有真正意义上的撕杀经验。
　　在经过数十分钟的逃窜转折，萧宏律终于是将三处哨塔的大部分军队给引了出来，但同样的，这个小男孩也被惊吓得不行了，他只觉得自己的心仿佛要跳出来一般，身后是上百的士兵不停追赶，偶尔还有几发箭矢从丛林中射到他左右，林林总总的一切，将这个小男孩从冷静的外壳中给敲打了出来。
　　（这，这就是战斗吗？郑吒他们……他们就是在经历了无数次这样的战斗吗？）

第八章 分队的战斗与支线剧情（三）
　　真正的战斗，那种生死边缘徘徊，稍一晃神就会马上死去的战斗，没有经历的人是不会知道那种感受的，普通人即便是打次架也会热血沸腾，或者是心神震颤，就更别提在那般随时会丧命的环境里挣扎求存了，直到这一刻，萧宏律才终于明白楚轩如此做的意义……还有对于最后一战的意义。
　　（原来如此，若是没有经历这生死存亡的关头，是不会明白这样的感觉……换句话说，在最终一战时也很可能会失去判断力，无论是我也好，还是普通队员也好，失去这种判断力很可能就会死得冤枉，最后一战时，任何一个人都可能左右战局，所以那怕是死，也要完成了自己的责任才死……）
　　萧宏律想到这些，他的心情渐渐安定了下来，虽然手脚还有些发软，但毕竟是坚定了信念，任凭那些箭矢在身边飞射，他只是抓紧炼狱蜘蛛就向前冲去，渐渐的，那山谷的地形已经出现在了眼前，萧宏律一拍座下蜘蛛，这头蜘蛛顿时跳了起来，直接跳到大树顶上疾速前进，那速度可比之前在地面时快了好几倍，不多时，萧宏律已经来到了山谷里的陡坡顶端上。
　　“现在只需要静静的等待就行了。”
　　萧宏律自言自语的说着话，他的手脚却都止不住的颤抖起来，不管他嘴上说得有多么漂亮，内心的震颤和紧张终究是免不了的，毕竟他还是个孩子，这也是他真正意义上的第一次战斗。
　　等不多时，远处果然跑来了一队一队的兽人士兵与人类士兵，他们略带着小心的从外走入到了山谷中，其中眼尖的士兵马上就发现了身处山坡上的萧宏律，这山坡虽陡，但也并非无法爬上去，在场这么多兽人士兵，他们的身体素质爬上这陡坡并非太难，只是萧宏律座下那只巨大的蜘蛛却是吓了他们一跳，不过还没等他们回过神来，站在山坡上的萧宏律已经念起了咒语。
　　（先是火球术……）
　　魔网魔法强化有很大的局限性，首先是强化属性并不代表了你拥有了技能，每一个等级的技能都需要奖励点数与支线剧情去兑换，而魔网魔法有大量的魔法技能需要兑换，换句话说，这几乎就是个无底洞般的强化属性，不单如此，魔网魔法的另一个最大局限性就是每天的魔法次数限制，这个局限性直接就抑制了魔网魔法强化者的实力，即便你强化了足够多的技能，但是同一等级的魔法使用次数有限，也就不可能让你一直强大下去了，这两个局限性的存在就让魔网魔法仿佛鸡肋一样了。
　　但是同样的，付出越多，得到的等价值力量就越大，这魔网魔法因为两个局限性的存在，所以其魔法的强度异常惊人，比如一个三级魔法的火球术，其威力丝毫不亚于小型空对地导弹了，只见萧宏律念起了咒语，一连两发火球术从他身前射了出去，所射向的目标却不是那些士兵们，而是他们身后的树丛间，这山谷唯一的入口处顿时就轰然爆炸起来，碎石炸得四处飞散，再加上燃烧的树木与树干，这个入口已经彻底封闭了起来。
　　（接着是暴风雪……）
　　萧宏律深深呼了口气，他接着就念起了暴风雪的咒语，随着那艰涩难懂的咒语念动出来，在半空中大约百米高度出现了一片雪白的云雾层，几秒之后，就从那云雾层中不停落下块块胳膊大小的冰块，大约落下了两百余块冰块，那云雾层才慢慢消散开去。
　　“什么暴风雪啊？这分明是冰雹啊！”
　　萧宏律吓了一跳，他连忙看向了在下方的士兵们，这暴风雪的攻击范围极大，下方又恰好是一块平地的山谷之中，当下就砸死了至少二十名以上的士兵，只是那些兽人士兵身体素质强横，死得更多的倒是人类士兵，而且那些兽人士兵更是嗷嗷叫着向山坡冲了过来，还有的兽人弓箭手也拉起了长弓，对向了站在山坡顶端的萧宏律。
　　“嘶！”
　　一声轻响，一根箭矢鬼使神差的射中了萧宏律的脸夹，然后从下而上，几乎是贴着他的太阳穴射向了后面天空上，待到那箭矢已经消失之后，萧宏律才总算知道发生了什么事，而他的脸夹也缓缓流下血来……
　　“啊！去死吧！”
　　萧宏律瞬间就疯狂了起来，他想也不想就大声念起了咒语，他此刻所掌握的攻击魔法全都使用了出来，暴风雪，火球术，寒冰射线接连不断的向下发出，一声声爆炸声响，无数的冰雹从天而降，直到好半天后，萧宏律就像是失去所有力气一样跪倒在了地上，直到这时，他才发现下面的山谷已经是一片狼籍，那火球术的爆炸波动将地面炸开了一个一个深坑，而冰雹更是夸张，下方已经布满了密密麻麻的冰锥，很难想象有普通生物能够存活在这样密度的冰雹雨下。
　　“真是……太逊了。”
　　“明明知道极度的恐惧会让人失去判断力，甚至会引发愤怒，绝望，或者像这次暴走一般的情绪，但是我居然事先都没有考虑到这些，甚至还大意的将自己放到极危险的情况中……我真是太不冷静了，果然和楚轩的差距非常之大啊，如果是他的话，想来这样的战斗只需要简单几秒而已……”
　　萧宏律的战斗来得快也去得快，但是对于萧宏律的改变却不可谓不大，这个小男孩跪在地上了老半天，直到双腿已经发麻时，他这才艰难的站了起来，双眼却依然不停的向山坡下方看去，他就这样沉默了起来，良久之后他才喃喃的说道：“我明白了，最终一战时我的责任就是……真是一场豪赌呢，是吧，楚轩，以生命为代价的赌博，就像你一直以来所做的那样……”
　　（或许，让我得出这个结论，这才是你这次所作所为的最大目的吧……）
　　相比于萧宏律这边有惊无险的战斗，另一端的程啸看起来更是轻松无比，以他的身体素质，再加上本身就具备的武术实力与南斗水鸟拳的超强攻击，让他在面对人类士兵或者是兽人士兵时，很轻易的就可以斩杀掉这些生物，事实上，他所面对的问题比战斗似乎更麻烦得多。
　　“……换句话说，我是另一名活下来的龙骑士……”
　　程啸正口若兰花的对着眼前三人忽悠着，应该是三人一龙才对，主角伊拉贡及其舅舅，还有曾经的龙骑士布朗姆，还有那条幼小的蓝龙，这三人一龙都好奇无比的看着眼前这个满脸傻笑的青年男子，还有他抱着的那条黑色幼龙。
　　之前三人又遇到了一波兽人阻击者的攻击，一队八个兽人正全力围攻着他们，虽说布朗姆的战斗力比起兽人来只强不弱，但是另外二人却几乎就是累赘，他们只能不停的在丛林四处逃窜，直到他们渐渐被兽人士兵给合围为止，程啸就是在这个时候出现的，接下来的情况已经没必要详细说明了，无非是程啸在兽人间跳动了几下，这些看起来生猛异常的兽人士兵们，下一秒他们已经被切成了碎肉块。
　　这样强悍的战斗力，让急急赶来的布朗姆也是瞪大了眼，龙骑士虽然很强悍，但是龙骑士的强悍在于座龙的强大与骑士可以借用龙的魔法，若是没有了座龙单独作战，龙骑士的武技其实并没有多大战力，至少无法以一敌百，也无法做到像程啸现在所做的这些事。
　　正因为见到程啸如此的强大，所以三人才会如此的谨慎，不过在看到程啸怀里的幼龙，又听他说自己是另一名还存在着的龙骑士时，这三人的态度顿时好了许多，虽然疑惑依旧，但是毕竟没有了敌视情绪，布朗姆也开始询问起程啸这只幼龙的来历。
　　程啸是什么人啊，平日里即使没事，他也可以嘴花花的去挑逗团队里的女孩子，若是有事时，这家伙绝对可以成为最优秀的外交官，至少也是个大骗子才对……虽然就某些方面而言，外交官和大骗子没什么太大的差别。
　　程啸好歹也是从咨信时代活过来的人，既然对方问起了他和幼龙的来历，他干脆就将几本经典玄幻小说的内容简单了一下，直接套在了他的身上，什么偶遇龙蛋，再遇兽人，逃走与成长，遇到隐居的高人，去武技学院时必定出现的超强校长，什么主角定律下必然出现的绝世武技，林林总总，直到最后一句话作为总结时，程啸已经拉着他们说书般的说了两个小时了。
　　“……你的经历可真丰富啊。”布朗姆有些愣愣的说道，虽说他也怀疑程啸是在忽悠他，但是程啸已经来有幼龙在身，二来确实是实力强悍，那战斗技巧也与众不同，不管怎么样，能多一个龙骑士都是好事，所以布朗姆还算是非常客气。
　　“不过话说回来，我们安静的坐在这里聊天没关系吧？”程啸忽然嘿嘿笑着说道：“之前我看到一个很像是邪影者的法师，带着几十名兽人士兵来追我们了哦，我们还继续在这里聊天没关系吧？”
　　“……一直是你一个人在聊吧？”三人大惊失色，几乎同时从地面跳了起来，而与此同时，一个阴森的声音忽然响了起来。
　　“那就继续聊啊，安静的死去总比挣扎来得爽快……”
　　在不远处的丛林中，一个身穿暗红色长袍的瘦弱男子率先走了出来，与此同时，四周的丛林里陆续有兽人士兵走了出来，不知何时，四人已经被包围住了，只有程啸依然嘿嘿笑着坐在地上。
　　“没错，安静的死去总比挣扎来得爽快，我也是这样说的……”程啸边从地面站起来，边嘿嘿笑着说道。

第八章 分队的战斗与支线剧情（四）
　　新人的战场暂且放下，花开两朵，各表一枝，就在萧宏律暴走中全灭了那些外围士兵，而程啸艺高人胆大的引来了邪影者时，远在王城首都下方，那无底深渊中的郑吒也同样在奋战中。
　　“妈的，楚轩！你那边还没搞好吗？”郑吒冲着银色金属片大声狂吼着道：“我这边真的快顶不住了啊！”
　　在那无底深渊中，自从那五只超级怪物孵化之后，地面竟然又再次出现了无数的爬虫，其中一半的爬虫并没有相互吞食，它们反倒是聚在一起相互重叠了起来，形成了一根粗达四十余米直径，高度则不停增加的血肉柱，这还没完，那剩余四只超级怪物也并没有残杀这些小爬虫，它们全都向着血肉柱行了来，接着就在小爬虫的拥挤中，随着血肉柱开始向天空顶端的坑洞升了上去。
　　郑吒刚开始还有些愣愣的没太在意，虽然那血肉柱看起来十分厚实，可毕竟也是血肉构成的柱子，而那三只怪物又不会飞行，待到它们来到高处后，再将整个血肉柱给从中打断，他就不信这些怪物可以承受千米高度的摔击。
　　可是接下来的情况却出乎他预料，这些爬虫虽然没什么攻击力，但是其血肉却甚是坚韧，甚至超过了之前第一种会飞行的巨大恶魔，怎么一种形容呢？这爬虫构成的血肉柱十分像是那种粘性十足的橡胶，每一刀下去都会将整个血肉柱砍出一大块空洞，但这血肉柱就是不倒，而且还稳定的向上攀升着。
　　既然血肉柱砍不断，郑吒就把注意力集中在了那几只巨大恶魔身上，偏生这三只巨大恶魔看起来都是一副不好惹的样子，而此时地面那只漆黑的骨龙也飞了上来，二十多米的身长看起来并非多么夸张，但是这骨龙一靠近过来，郑吒体内的内力就自然而然的运行了起来，显然骨龙身上那黑色气息绝对不是什么好东西。
　　郑吒几次想要上前攻击，但是眼见地面的无数爬虫依然还在吞食进化，他心中又难免多了些踌躇，毕竟不知道上面的楚轩大概什么时候能够完成支线剧情，而他又要在这里坚持多久，若是提前就将能量消耗一空，那接下来的战斗可能就是一面倒的情况。
　　所以直到那骨龙飞上来护卫血肉柱子之前，郑吒的进攻似乎都是有气无力的样子，但是骨龙漆黑的喷息却仿佛刺激了他，此刻血肉柱离地面已经有千多米高，而地面上一半的爬虫已经消耗一空，另一半的爬虫则相互吞食融合成了一个巨大血肉茧，看起来约莫有六十多米直径，这一看就是超越了炎魔的更强悍怪物，眼看着地面渐渐涌起，另一次亿万爬虫似乎又要出现时，郑吒终于是打算反击了，至少也要将现在这血肉柱给压制下去才行。
　　“当！”
　　一声脆响，郑吒挡了一记那漆黑骨龙甩过来的尾击，金铁交加之声响起，也不知道这骨龙是由什么物质构成，其硬度竟然不亚于虎魄刀的硬度，而且这骨龙力量极大，一撞之下，郑吒“爆炸”等级的力量竟然还承受不起，直直飞出数十米距离方才停顿下来。
　　“老虎不发威，你们当我是病猫吗？”
　　郑吒也被打出了真怒，他大喝一声又再次进入了“毁灭”等级，整个人已经再无法用肉眼看见，本来一尾巴扇飞郑吒的那条骨龙，它还打算朝着飞出去的郑吒吐口喷息，可它刚来得及张开龙嘴，远处的郑吒已经整个人闪现消失，下一瞬间，郑吒出现在了它头顶之上，猛的一脚从它头顶直踢而下，压着这头骨龙直撞向了血肉柱，哧的一声嘶响，如刀切豆腐般，这团黑色气息压着血肉柱直向下冲，竟将韧性无比的血肉柱给冲散成了数股，接着这数谷血肉柱就在半空中解体了。
　　“毁灭”不愧其名，力量已经大到无可复加，那怕仅仅只是简单一脚，这骨龙的头颅也承受不起这股力量，在被压下了百米距离后，这头骨龙的头骨就碎裂开来，接着是那身躯也逐渐碎裂，不过还没等这骨架完全散开，忽然从那血肉中猛伸出八只手来，这八只手各握住了一根骨龙肋骨猛然一抽，在骨架散开的瞬间，一名身高近十米，八臂三头的女性恶魔从那血肉中猛窜而出，八根肋骨仿佛八根骨剑一般从八个方向斩向了郑吒，那速度竟然只比“毁灭”状态的郑吒略差丝毫而已。
　　又是一道金铁交加之声响起，郑吒被迫停止了脚踢，顺手一刀向下砍去，所谓以力破巧，他根本不必去在意那从八个方向斩来的骨剑，只是平实无奇的一刀斩在其中一柄骨剑上，巨大的力量瞬间压碎了骨剑，并且将这八臂三头的女性恶魔给直压入了血肉柱中，那强烈的刀风甚至将血肉柱都削平了数米高度，直到从下方血肉中突兀冲出三只巨犬头为止。
　　一头咬住了虎魄刀，另一头则咬向了郑吒的双脚，还有一头张大了嘴从中出现闪电火光芒，噼啪之间，郑吒已经被雷电狠狠轰中，整个人被轰飞上十多米距离，身上的衣物早已经变得焦黑，但他脚下在虚空中用力一踏，整个人再次向下压了下去，手中的虎魄刀更是现出一大片雾气刀芒……
　　“妈的，楚轩！你那边还没搞好吗？”
　　分多钟前，楚轩手上的银色金属片如此响道，而楚轩则根本不理，他只是全心全意的在调试手下的魔法阵，而赵樱空则一脸淡然的站在他身边，为他护持着一切。
　　“……真的没关系吗？都不用回答一下郑吒？”赵樱空欲言又止好半天，终于是忍不住的说道。
　　“呃？恩，不用回答……”楚轩则面无表情的继续低头说道：“他是个合格的战士，准确的说，中洲队已经无法跟随上他的脚步，他太强大了，这种强大在很多时候或许有害处，但是在现在这个时候，他也是唯一能够拯救我们团队的人了。”
　　赵樱空好奇的问道：“下面有些什么怪物呢？是数量很多吗？还是实力很强呢？”
　　楚轩略略抬头看了她一眼，他抬了抬眼镜，这才低头说道：“数量也多，实力也强，而且随着时间的推移，下面怪物的强度还会不停增加，我们唯一能够做的就是以最快的速度完成这支线剧情，然后完结这部恐怖片世界，否则……我们全都会死在这部恐怖片世界中。”
　　赵樱空顿时沉默了起来，这个小女孩此刻的性格应该是副人格的她，也即是那个外表冷淡，内心却火热的赵樱空，她就这么安静了好半天，这才忽然说道：“真的不能把那个秘密告诉我吗？你们究竟在那下面得到了什么秘密呢？”
　　“不能。”楚轩也没有什么不耐烦，他依然语气平实的说道：“我都没资格得到这个秘密，不，现在几乎没人有资格得到这个秘密，除非是开启了基因锁第五阶，或者拥有完整成熟修真功法，不然我们实在是没资格在这个时候来开启这样的秘密，不过好在我们有第五阶强度，或者完整成熟修真功法等级的物品，不然我也不知道该如何阻止团灭了。”
　　（有第五阶强度，或者完整成熟修真功法等级的物品？不就是魔动炮吗？）
　　赵樱空心里暗暗思量不停，不过她还是迅速安静了下来，只是心里始终有个问题没有得到答案……都已经临近最后一战了，他们都还没资格得到这个答案吗？那么什么时候有资格得到这答案呢？
　　就在这个小女孩内心暗暗疑惑时，忽然下方的魔法阵猛然大亮，接着这些魔法符文却开始逐渐淡去，待到所有的符文彻底消失后，那魔法阵后的房间门轻轻打了开来，接着她脑海里回响起了“主神”那特有的语调与音节。
　　“开启龙骑士支线剧情，救出鄂亚，并且护卫她与愿意跟随她的人离开首都，所有团队成员将得到奖励点数5000，B级支线剧情一个，若是鄂亚死亡，团队所有成员将扣除奖励点数10000，B级支线剧情两个……”
　　“龙骑士任务，毁灭王城奥俄盖西亚！”
　　楚轩默默从地面站了起来，他沉默了约莫两三秒，这才对赵樱空说道：“来吧，救出鄂亚，然后让她去号召那些村民离开，郑吒大概还能坚持十分钟左右……十分钟内结束掉这场恐怖片世界，不然，在那下面可能会有超出我们实力以外的怪物出现了。”
　　此刻在那深渊下方，在郑吒战斗的更下方，那巨大的血茧已经膨胀到了百米直径，血红色的肉茧仿佛透着血光，而无数的爬虫依然不停向其内部融合进去……

第九章 远古恶魔与回归（一）
　　在“主神”公告出现时，萧宏律固然是已经结束了战斗，而程啸则才将围上来的兽人士兵们给屠杀完毕，周围活下来的兽人士兵们则吓傻了一般，全都愣愣的看着满地碎肉，那全是被南斗水鸟拳杀掉的兽人士兵，事实上拥有南斗水鸟拳的程啸，再加上他的武学修养，这厮几乎成了人肉搅拌机，当真是碰到就伤，打到就死……当然了，这是指对方实力并不太夸张的情况下，比如郑吒之类就不行……
　　“继续吧，各位，不要站在那里发愣啊，我可是赶时间的哦。”程啸学着李小龙的模样勾了勾手，似乎很得意的对兽人士兵们说道。
　　“呼！”
　　一道呼啸声响起，迎面一颗大火球已经直扑向了他，吓得他脚下一蹬就向后跳窜了出去，而火球坠落处顿时发生了剧烈爆炸，看那程度实在是不亚于手雷的爆炸。
　　暗影者手上还有另一个火球在飘浮，他桀桀怪笑了两声，这才嘶压着声音道：“真是好运呢，居然发现了两条幼龙，哦，不，应该是两个还没有座龙的龙骑士，真是太幸运了啊，杀掉你们的话，国王会好好奖励我的，哈哈哈哈，是的，国王会给予我最大的奖励！”说完，他手一挥就将这火球给抛了过来。
　　程啸这次却不再惊慌，他轻灵向后跃去躲开了这发火球，接着他脚下用力一踏，整个人已经跳到了半空中，这厮飞快的从空间袋里取出了绿魔滑板，接着整个人就飞到了半空之中。
　　“呃？”
　　所有人都惊奇的看向了绿魔滑板，这么小一块东西居然可以带人飞起来，在他们的意想中，这显然是属于魔法范畴的东西，特别是当一个龙骑士使用出来时，很可能代表着他已经可以使用座龙的魔力了。
　　“哈哈哈……”
　　程啸更是个人来疯，眼见众人都对着他发愣，这厮当即就夸张的哈哈笑了起来，手上更是不停摆出李小龙挑衅时的摆手指动作，当然了，他也不傻，就在原地当靶子也不行，他边做出这样的动作边操纵绿魔滑板向邪影者德萨冲了去。
　　德萨也不是傻子，他是魔法师，虽然也有近战力，也会相当程度的剑技，但是和程啸南斗水鸟拳那夸张的程度比起来，他的近战力几乎可以说是零，一旦被程啸靠近了的话，说不定他瞬间就会变成肉块，眼见操纵绿魔滑板疾速靠近，他双手一张就念起了咒语，待到程啸离他还有五六米时，一根火柱突兀的档在了他与程啸之间，逼得程啸只能转开了方向，而德萨丝毫不停的念着咒语，这方圆百米之内不停燃烧了起来，连同四周的兽人士兵和主角几人都被围在了火海之中。
　　“伊拉贡，你们快跑，这家伙就交给我来对付吧！”程啸一声大吼，驾驶绿魔滑板就向天空上冲去，熟知剧情的他自然是知道，这个邪影者要召唤他那只巨大蝙蝠了。
　　果不其然，在德萨身边的火焰全都汹涌了起来，这些火焰集中在了德萨的身上，接着形成了一个巨大火柱冲天而起，待到火焰消散时，在德萨的脚下已经踩着了一只巨大蝙蝠，大约十米左右的身长，看起来真是狰狞夸张。
　　德萨站在蝙蝠背上不停狂啸着，一发发的火球仿佛不要魔力一般向程啸投了过去，而程啸几次操纵绿魔滑板想靠近他，都被一股股火焰给烧了回来，再不就是蝙蝠那长满利齿的巨嘴，结果到后来，反倒是德萨在天空上不停追赶着程啸了。
　　“开启龙骑士支线剧情，救出鄂亚，并且护卫她与愿意跟随她的人离开首都，所有团队成员将得到奖励点数5000，B级支线剧情一个，若是鄂亚死亡，团队所有成员将扣除奖励点数10000，B级支线剧情两个……”
　　“龙骑士任务，毁灭王城奥俄盖西亚！”
　　就在这个时候，“主神”的公告忽然响在了程啸脑海中，略一晃神，一颗火球就在他身边数米位置爆炸开来，火球的气流波动几乎将他给轰下绿魔滑板，也亏得他身形灵活，硬是单手撑在绿魔滑板上翻了个身，这才再次站稳了下来。
　　“终于开始了吗？果然如他所预料的那样，这样的支线剧情任务……换句话说，不是要很长时间才能完成了吗？快点啊，郑吒，这家伙好厉害，我顶不住了啊！”
　　“……换句话说，不是要很长时间才能完成了吗？快点啊，楚轩，这家伙好厉害，我顶不住了啊！”
　　几乎在同一时刻，遥远外的无底深渊中，郑吒也在大声的咆哮着，他此刻的形象看起来着实是糟糕透顶，浑身上下一片焦黑不说，他握虎魄刀那只手更是虎口迸裂，整个人的形象看起来仿佛才被烧烤了一般，真是说不出的狼狈。
　　就在他的面前，那血肉柱依然在向上升起，而三头巨犬与八臂三头女恶魔都已经被他给斩杀，那尸体很快就被小爬虫们所吞没，但是除了这两只恶魔以外，还有另一只更强的恶魔立在他的面前。
　　炎魔，曾经在魔戒恐怖片世界中让几个轮回小队的强人们吃尽了苦头，而且那时的炎魔还并非是最强状态，被削弱了的它当时就已经如此强悍了，而此刻郑吒所要面对的正是一个完全实力体的炎魔，一个足以匹敌他“毁灭”状态的怪物。
　　这只炎魔高达十多米，浑身上下散发着白炽色的火焰，那是即便以红炎技能都无法完全抵消的超高温度，再加上炎魔足以匹敌虎魄刀的炎魔剑，还有可以化为火蛇的长鞭，几乎媲美“毁灭”状态的力量，若说唯一稍差一些的，就是它那灵活度与无法飞行的缺点了。
　　“这就是远古人类的敌人吗？真不知道在远古还是猴子时的祖先们，他们究竟是如何打败这炎魔的？”
　　郑吒边自言自语着，边躲闪那炎魔随手扔过来的炽白火球，这火球的爆炸力夸张得吓人，几乎达到了微型核弹四分之一的威力，不过以郑吒的速度轻易间就可以躲避过去，这炎魔最大的缺点就是它的速度了。
　　（说是缺点而已，其实这也并非是太大的缺点，毕竟以力破巧，我需要开启“毁灭”状态才能与之对抗，而“毁灭”状态是有时间限制的，它却没有，换句话说，以“毁灭”状态的常规实力，这个怪物已经足够以力破巧了，要战胜它，非得使用第四阶中级或者更强的实力才行！）
　　“潜龙变！”
　　郑吒一声狂吼，基因锁终于是开启到了第四阶中级程度，而他的身形也迅速膨胀变大，最终进入到了潜龙变状态里，而一直使用“月步”的他，也终于是真正飞了起来，一对龙翼就在他后背上扇动着。
　　（潜龙变之后，“毁灭”的实力提高至少倍数以上，这下绝对可以压倒这个怪物了，只是……这个炎魔都已经那么厉害，下面那个怪物又该有多强呢？）
　　郑吒潜龙变之后就已经默默看着炎魔，还有炎魔身后，在地底上那颗巨大的血茧，这颗血茧的大小已经达到了一百五十米左右的直径，它还在以肉眼可见的速度不停膨胀着，而当郑吒和炎魔对峙着时，血肉柱也慢慢向上升了近千米，虽然离那天顶万米的坑洞入口依然遥远，但是随着爬虫不停的出现与缠绕，这血肉柱也持续不停的增高着。
　　（换句话说，只要我无法阻止这血肉柱的升高，最多十分钟时间，这血肉柱就可以达到坑洞入口处，那时，以这炎魔或者之前那几个怪物的实力，楚轩他们根本挡不住它们……除非用魔动炮！不过那时我大概就会死在这无底深渊里了吧。）
　　郑吒呼了口气，他的视线越过了炎魔，直接看向了在深渊地面的那颗巨大血茧，那颗血柬给他的压力实在太大了，天知道会从里面出现什么样的生物，若是超越了他实力的生物，那么他就只能拼命的逃跑了，但若是现在就逃到上面去的话，他的伙伴们就很可能……
　　“射人先射马，擒贼先擒王！妈的，拼命了！”
　　郑吒也不再去管那炎魔，一展翅就向血肉巨茧冲去，可是刚刚降下百米高度，忽然从身后传来一股炽热无比的气息，那炎魔竟然也不要命的从近两千米高度跳了下来，刚才那炽热的气息正是炎魔挥舞着它的火焰鞭缠了过来，促不及防下，郑吒被这条火焰鞭子拉住了大腿，整个人被炎魔拖着向地面急坠而去。
　　“妈的，连怪物都学会拼命了吗？拼命的阻止我去破坏那血茧？岂能如你的愿？”
　　郑吒也是被缠得烦了，而且那炽白火焰烧肉的感觉可不爽，这可是实实在在的火烧肉，那肉被烧焦的臭味他闻得十分清楚，最关键的……那可是他自己的肉啊！
　　“去死吧！”郑吒大声吼了起来，他也不再向下挣脱，而是顺着鞭子猛的向后一弹，直接撞进了炎魔怀里，“毁灭”级的力量疯狂爆发，他竟扯着炎魔的腰身猛力撕扯起来，想要将这炎魔给撕成两段……
　　与此同时，地面的血茧忽然有了不规则的蠕动，那似乎正是孵化的前兆……

第九章 远古恶魔与回归（二）
　　近两千米高度，说高不高，说矮不矮，但却足够摔死凡体肉身了，即便是以郑吒的身体强度摔下来也绝对是必死无疑，所以他必须要在摔到地面前解决掉这头炎魔！
　　双方看起来体型极其不平衡，即便郑吒已经潜龙变，但他的体型和十多米高大的炎魔比起来，就仿佛是耗子一般大小，只是这耗子力量惊人，居然可以将人给倒提起来想要分尸，此刻这正是郑吒与炎魔的写照，潜龙变之后的郑吒，他的力量当真足以将炎魔拦腰撕断了。
　　炎魔痛苦的大声嘶吼起来，它的双手疯狂的捶打向在它腰间的郑吒，连那柄炎魔剑掉落了都不管，也许是到了生死关头，这炎魔浑身炽白色的火焰已经转到了发亮，仿佛太阳一般不可直视，这轮太阳就这么疾速向地面坠落而去，整个空间只听到炎魔和郑吒的嘶吼声。
　　郑吒也不理背上那重若万钧的巨力，他只管双手用力撕扯这炎魔，这双手仿佛是伸入了岩浆中一般，虽然已经用内力与血族能量去阻挡这热量，血炎技能也从来没停止过，但是那热量还是挡不住的侵了过来，燃烧着他的皮肤，破坏着他的肌肉，蒸发着他的血液，焚毁着他的骨头……他几乎敢肯定，这炎魔身体的温度已经高达了数万度，若非他的红炎有抵挡高温的效用，可能连他都无法承受吧……
　　“如此一来，就更不可能让你上去了！我的伙伴们还在上面！岂能让你们这些怪物去到上面位层？去死！”
　　郑吒也被打出了狂性，他张嘴疯狂的一口咬在了炎魔肚子上，接着用力一撕，也不理那火焰与温度，也不理瞬间气化的超高温血液，他竟然又伸手突入到了炎魔肚子里，再次用力一扯，炎魔的整条肠子都被他给掀了出来，与此同时，郑吒握着虎魄刀的那只手轻轻一放，虎魄刀向下坠落的同时，他双脚用力一勾，整柄虎魄刀已经从下而上的刺入到了炎魔肚子里……
　　这一切都不过发生在瞬间而已，一两秒的时间眨眼即过，在炎魔凄惨吼出来时，郑吒一咬牙双手用力一扯，将那肚子缺口给扯了开去，接着他整个人已经突入了进去……
　　（活着，战斗，活着战斗……为了活下去而战斗！妈的，我永远不会死在这里！）
　　“死吧！”
　　郑吒将魔力再次输入到了虎魄刀中，一瞬间，那绝大的压迫力再次出现，而炎魔一声狂吼，它的身体从中间部分寸寸裂了开来，最后完全变成了炎烬，整个消散在了虚空中，而郑吒一扇翅膀也飞停在了半空中，此刻他离地面也不过只有数百米高度而已，浑身上下更是被烧得一片焦黑，之前伸入炎魔体内的那条手更是直接烧到了骨头处，此刻郑吒就只有单手握着了虎魄刀。
　　“然后就是毁掉这个血茧……”
　　郑吒呼了口气，他正打算对那血茧进行攻击时，忽然他身体颤抖了起来。
　　（不，不是身体颤抖，而是四周空间似乎在颤抖，地震了吗？我在半空中怎么可能感觉到地震？是四周的气流发生了剧烈震颤吗？）
　　郑吒只觉得四周仿佛有无数小型龙卷风存在一般，他飞停在半空中都觉得了震颤，还没等他想明白怎么回事，忽然从下方血茧处升腾而起一股巨大的压迫力，这股压迫力是如此惊人，若是拿虎魄刀的压迫力进行比较的话，非得是十倍百倍于之了。
　　（……孵化了，这形象……）
　　在郑吒看见这怪物形象的瞬间，他脑海里忽然闪过剧烈的波动，这波动他感觉得一清二楚，但却没办法进行抵挡，下一秒，他进入到了沉睡般的半梦半醒中……
　　（感觉到了！是能量！现在的我临近第五阶，所以“主神”的能量也能感觉到了……）
　　这是郑吒进入半梦半醒间最后的意识……
　　时间，洪荒大战……
　　圣人与修真者的战争已经来到了地球外层空间，最眼甚至波及到了火星，这是一场如此浩大的战争，人类前古文明被毁之一旦，大部分圣人与修真者都死在了战争之中，剩余的双方不得不开始寻找增加自己一方战斗力的办法，于是修真者有了回避天劫的速成散仙，而圣人则有了强行为其度过第五阶基因锁的圣人，称之为巫……
　　但是有利也有弊，散仙终其一生也无法再有进步，而且天劫并非是回避了过去，而是不停累积起来，直到再无法累积时将会一次性爆发，所以也可以称之为消耗品……
　　巫有大能，却也不入真实圣人之流，他们无法具备真正第五阶的能量控制能力，所以在发挥强大力量与能量的同时，巫也将慢慢沉沦，直到其精神完全被肉体本能支配时，他们将成为四处杀戮的生物兵器，所以也可以称之为消耗品……
　　洪荒大战的残酷，让数不尽的准圣人与修真者成为了消耗品，而战争规模也在这样具备瞬间杀伤力的消耗品带动下，终于进入到了最后一步……
　　天地破碎，文明终结……
　　郑吒猛的惊醒了过来，他发现自己才刚刚开始下坠，之前那一段话似乎只过了瞬间而已，但是那话里的意思，还有眼前这个巨大怪物的形象。
　　“七头，九角，蛇身，人脸，这是圣经里关于撒旦的描写吧？我曾经看过圣经，对于里面撒旦的描写还记得一些。”郑吒取出银色金属片，他小心的问道。
　　在那血茧之中，一条巨大有两百余米的赤红色巨蛇，这巨蛇有七个巨头，而在胸口和背上还有多余出来的两张嘴，而每个嘴边都有一根巨大的独角，至于它的七个巨头则分别是七张隐约模糊的人脸，看起来有七成像人，但也有些异常，这是一条庞大得仿佛小山般的巨大怪物，其压迫力之惊人连郑吒都不敢忽视，准确的说是连郑吒都被震撼住了。
　　“撒旦……或者说是大巫相柳，我国古代的传说中，关于相柳的传说也是这副形象，或者也可以认为，西方神话中的撒旦，还有我国古代的一些怪物，都可以认为是已经被反噬了的第五阶圣人，他们体内的基因疯狂暴走，终于形成了眼前这副模样，或许远古恶魔，有很大一部分都是洪荒大战的产物吧，根本之前才得到的信息，这个猜测的可能性高达八成以上。”楚轩的声音也透过来说道。
　　郑吒呼了口气，他好半天后才说道：“‘主神’连第五阶的圣人，或者说准圣人都可以制造吗？”
　　“不可能。”楚轩直接否定道：“这可能就是撒旦或者相柳的本体，就像是我们遇到的初号神那样，早就被安排或者封印在了‘主神’空间中，特别是守卫着这样接近真实的信息时，它们将作为守护者出现……郑吒，你还需要坚持五分钟，时间一到，你就可以出来了，我会用魔动炮直接将首都给摧毁的！”
　　“……我尽量吧。”郑吒也不再骂楚轩，他只是平静的深吸了口气，接着看向了地面那静止不动的巨大怪物。
　　这怪物的压迫力是他前所未见，即便是在生化危机二遇到复制体时，也没有从他身上感觉到如此可怕的压迫力，就仿佛是凡人的力量去仰望泰山那样，只能让人感觉到这怪物的不可动摇，这种感觉真是说不出的糟糕。
　　（五分钟吗？我能够拖延这么久吗？）
　　郑吒不停的做着深呼吸，他自从破开心魔之后，从未有这么一刻如此紧张，不，也不能说是紧张，这应该是属于害怕的情绪吧，在面对更高级的生物时，就仿佛是蚂蚁仰望人类一样，那种止不住的害怕……
　　“妈的！撒旦是吧？相柳是吧？第五阶的失败消耗品是吧？”
　　郑吒握紧虎魄刀大声嘶吼了起来道：“来吧！除非杀掉我，否则休想上到外面去！”
　　那已经静止不动的怪物仿佛听到了郑吒的嘶吼声，七个头同时抬了起来，全都看向了半空中的郑吒，与那两百余米的身躯比起来，一个人类的身躯实在是太小太小了，而这七个头也仿佛回应郑吒的挑衅一般，它们同时吼叫了起来，与此同时，这怪物身体四周出现了肉眼可见的符文图象，以能量的方式浮现在了虚空之中……
　　无底深渊中的一切都不被外人所知，唯一知道这一切的楚轩又是个三无男人，所以中洲队其余成员依然还在按照自己的步骤完成着任务，零点，张恒也来到了首都上空，伊莫顿与赵樱空还在护卫着精灵王女鄂亚去召集村庄里的村民，楚轩和王侠则站在离王城遥远外的高低处，魔动炮就摆在他们的面前……
　　还有另一边，龙骑士电影主角伊拉贡他们，两头幼龙似乎都有了某种特殊反应……

第九章 远古恶魔与回归（三）
　　程啸将他的力量计算得太强了，或者说对邪影者的力量估计太少，至少只拥有普通南斗水鸟拳的他，是无法杀掉可以不停发射手雷威力火球的邪影者的，而且不单是无法杀掉，甚至连他自己都有些危险了。
　　（事实上，要逃跑绝对是轻松得很，以绿魔滑板的喷电系统来讲，速度绝对可以在几秒内甩开这大蝙蝠，只是这样一来……他们可就死定了啊。）
　　程啸将目光看向了地面，主角伊拉贡等人正在火焰中不停奔走，他们想要从这火焰包围中逃脱出去，但邪影者德萨却一直都在注意着他们，只要他们逃脱出一定范围，德萨就一定会扔出火球将他们再次包围，一旦逃离的话，这三人一龙绝对会死。
　　（怎么办？要接近他几乎不可能，而南斗水鸟拳的极限攻击距离是五米，换句话说，我必须在他五米内进行攻击，如果用飞翔白丽这样的绝招，并且控制风的流动来攻击，极限距离则是四十米，可是这需要我在半空中停留好几秒时间，这段时间根本无法操纵绿魔滑板……可是这么一直僵持下去也不是个办法啊。）
　　程啸不停的想着各种办法，可是他又不是楚轩，也没有郑吒那压倒性的力量，面对一个强于他的敌人时，他也根本没有办法去取巧作战，或者以力破巧，处在眼前这种情况下，他真的非常非常无可奈何。
　　“妈的，拼了，说什么无可奈何的话啊，我也是轮回小队成员，既然郑吒有拼死战斗的决心，那么我也有！”
　　程啸一声大喝，他浑身的肌肉忽然渐渐膨胀了起来，这正是解开基因锁第二阶时的象征，只见他猛的抬起绿魔滑板向上冲去，突然之下，当德萨回过神来时，绿魔滑板已经占据了制高点，而且就在他的头顶上方。
　　“拼了！”
　　程啸将幼龙放在了绿魔滑板上，接着不顾一切的往外跳了出去，整个人还在虚空中时身体就不停扭动了起来。
　　“南斗水鸟拳！飞翔白丽！”
　　南斗水鸟拳，这正是程啸所兑换的武术技能，是一种靠身体引起风速流动，造成风刃伤敌的拳法，其具体威力根据使用者的不同而呈现不同的威力，以程啸的身体素质与他的武学素养，能够发挥出的威力绝对不会比漫画中那个原使用者差，甚至还发现和自创了这南斗水鸟拳的另一用法……风！
　　让身体去引动风刃，感觉风，仿佛是鸟一般飞翔起来……
　　（话虽然那么说，但是要把自己想象成鸟……这难度还真不是一般的大啊……）
　　程啸有些自嘲的想着，不过就是这么一个瞬间，他已经和德萨还有那巨大蝙蝠错身而过，虽然相距足有二十米，但他们仍在他的攻击范围内，待到程啸又下降了二十余米距离时，德萨一声狂后拦腰裂开，同时连他脚下的巨大蝙蝠也分裂为了碎片，顿时一人一蝠俱在半空中化为了碎肉雨。
　　（好！解决了！然后……救命啊！）
　　程啸抬头看着天空那朵血红色碎肉花散开，他心中一松，但是一想不对劲，自己还在天空上数百米位置下坠，放松个屁，自己紧张还来得及，现在想什么放松？当即他又在半空中乱动了起来。
　　（以之前的估计，使用南斗水鸟拳的风流技能，尽量控制风速，将自己滑翔到地面上，接着……救命啊！）
　　程啸再一次估计错误，他原本以为自己还能再使用一次流风技能，但事实上他早已经在之前那一招里消耗干净了力量，这一下别说是使用风流技能，光是动一动都浑身酸痛，就这么的，他直直向地面坠落而去。
　　时间回溯到数秒之前，当程啸向下跳出的同时，被他留在绿魔滑板上的黑龙也扇动小翅膀猛扑了出来，不过让人惊异的是它并没有掉到地面上，而是缓缓的飘浮在了虚空中，接着它就一头向天空顶端飞了上去。
　　时间再回溯到数十秒前，主角伊拉贡三人一龙拼命的想要从火焰中逃脱出去，这里是森林，而德萨的火球术又是一烧一大片，所以他们基本上还在不停的逃跑，只可惜除了布朗姆身体素质好些以外，其余二人基本上就是普通的农民，在这高温的场所跑动了数分钟，二人早已经累得筋疲力尽了，在跳出一大段火焰沟渠时，主角伊拉贡的舅舅脚下一软，竟然向那沟渠中滑了下去。
　　伊拉贡靠得最近，他一把就将他舅舅的左臂给拉住了，但同样筋疲力尽的他根本没什么力气，拉住左臂的同时差点将他也给带下去沟渠，还好布朗姆也反应得快，急匆匆的跑过来双手抓住了伊拉贡，不过就这么一个当口，伊拉贡怀里的幼龙竟然跌落了出去，直直向那火焰沟渠中坠落而去，就在三人惊呼小叫时，谁知道这头幼龙忽然一展翅膀就飞了起来，直接冲向了天顶之上。
　　两头幼龙都消失在了天顶之上，除了程啸依然还在边下坠边喊救命以外，其余三人则不由自主的抬头看向了天空，果然，只见那一黑一蓝两条幼龙以肉眼可见的速度在天顶上变化着，然后两条巨龙呼啸着向下冲了过来，只是蓝色巨龙小了许多，大约只有八九米长短，那条黑色巨龙则庞大无比，达到了夸张的四十余米长短，其速度也比蓝色巨龙大了不少。
　　黑色巨龙直直向程啸飞了过去，在这个男人离地面大约还有百米距离时，黑色巨龙已经飞到了他的身边，只见巨龙爪子一晃，程啸就被它给抓在了爪心，只是双方体积相差太大，巨龙提起程啸就仿佛提起一只超小耗子一般，不过程啸还没来得及继续贫嘴，黑色巨龙一展翅就向天边某个方向疾飞而去，那边似乎正是首都王城处……
　　此时在深渊中，郑吒正面对着一个他前所未见的超强敌人，可以这样说，这个敌人的强大远远超出了他的想象，甚至强过了在生化危机二时复制体的他……如果复制体进步并不太大的话，可能连复制体也不是这个怪物的对手，它太强了……
　　当怪物七个头全吼叫起来时，它身体四周出现了符文图象，它们全以能量状态呈现在虚空中，接着这些符文图象光芒大盛，以这怪物为中心，一圈肉眼可见的冲击波袭向了四周，首当其冲的微小爬虫马上变为了粉末，连同地面数米厚的泥土层都被掀了起来，腾起了仿佛是小型核弹爆炸般的蘑菇云来，等冲击波轰到郑吒面前时，他也不敢有丝毫大意，极尽自己“毁灭”状态的力量，将这股力量完全灌注在了虎魄刀上猛力斩去，嘭的一声仿佛斩破了什么东西一般，郑吒倒退着飞出数十米远，这才缓缓停了下来，虽然确实抵消了这一波冲击，但他的虎口已经迸裂。
　　（好可怕的力量……光是冲击波都那么可怕了，这就是可以控制能量后，第五阶所能达到的力量层次吗？即便是残破品，这威力也……）
　　郑吒呼了口气，却没有信心去直接冲击这怪物，他停顿在半空中数秒时间，这才从纳戒里拿出了一个黄金制的面具，这是他很早以前曾经在神鬼传奇世界得到的东西，那时的战斗也是惨烈之极，那个怪物也是圣人失败的作品，但却完全比不上眼前这个怪物，只是这黄金面具有一个很诱惑的功能……暂时体验第五阶的力量。
　　（原本打算在最终一战时再戴上，看来目前已经没有机会了，不如现在就戴上它吧……）
　　“最好不要戴。”楚轩的声音忽然响了起来道：“有着这么多例子，你还不明白这黄金面具可能只是一个很美的陷阱吗？以前那个基因无限进化的怪物，现在这个反噬了的第五阶失败品，你很可能也会变成这样……飞上高空吧，尽量拖延时间，直到我说可以回来为止！”
　　郑吒闻言也是迟疑了起来，眼见下方的怪物身上又出现了符文图象，他连忙收起了黄金面具道：“好，我尽量拖延时间，你们快点把外面给清理干净，一旦你们说可以了，我马上从这下面冲出来！不说了！”话音未落，郑吒已经一展翅膀向天空疾冲而。
　　（反正你也无法飞行，若是照那种肉柱来爬行，以你的身体大小需要多大的肉柱啊？那时时间早过去了……我靠！还要不要人活？）
　　郑吒边飞边寻思着，可还没等他回过神来，下方那个怪物却忽然虚空飘浮了起来，无数灰尘和岩块都飘浮在了它身体周围，这怪物竟然进入了反重力状态中，那身躯虽然庞大，但是反重力下也就没了庞大臃肿的感觉，反倒是以接近郑吒飞行的速度疾飞向了天空顶端，同时，它身躯周围的符文图象再次大亮，就在郑吒身后二十余米处，那里一块大约十米体积的空间忽然塌陷，接着就剧烈爆炸了起来，巨大的爆炸冲击甚至轰中了郑吒，这个男人猛的吐出一大口血来，整个人更是被冲出百米开外，眼前一黑就差点晕死过去。
　　大家……现实世界……萝丽……复制体……
　　“楚轩，我要用洪荒，开天辟地了……如果我死了，告诉复制体的我，没和他交手是我最大的遗憾……”
　　“洪荒！开天辟地！”

第九章 远古恶魔与回归（四）
　　洪荒！开天辟地……
　　这是一招是郑吒苦苦想来对抗复制体的最终必杀，所谓必杀，就是若不杀敌，则会杀己，这是一柄绝强的双刃剑，一旦出鞘则必须见血，无论是敌人的血还是自己的血……
　　“洪荒！开天辟地！”
　　郑吒虚立在半空中大声一吼，身体里一直无法大量使用的真元力，魔力，这两种能量疾速运行了起来，它们如同内力与血族能量那样，向着他的心脏位置行去，接着两股能量相撞在了心脏处，仿佛魔动炮那般的能量疯狂泄出，只瞬间而已，郑吒浑身上下都被这股能量所充满了。
　　“嘭！”
　　郑吒单脚向后用力一蹬，被蹬处顿时化为一片褶皱波动，进入洪荒，开天辟地这一招后，潜龙变的飞行速度已经无法匹配此刻的状态，这一脚向后虚空踢去，巨大的力量将他的速度提高到了一个恐怖的程度，那速度几乎可以突破地球重力，不过瞬间，他已经从数百米外冲到了怪物的身前，又是一道巨响，郑吒狠狠撞在了一层青光防护层上。
　　这青光防护层却不是任何符文魔法，也不是什么特殊物品，而是这怪物实实在在的心灵之光，而且这心灵之光实在是厚实无比，已经完全可以用肉眼看到，比那初号神的心灵之光还要强悍，即便如此，郑吒也不去中和这心灵之光，而是随意一拳直直轰去，厚实无比的青光防护层竟仿佛纸做的般，直接被轰碎成了碎片，而此时那怪物的声响都还没来得及发出，洪荒，开天辟地的速度实在太快了，下一瞬间郑吒已经落到了它身躯之上。
　　“死！”
　　说时迟那时快，郑吒的速度当真已经到了无法想象的地步，打个比喻吧，一般人跑个百米至少要十几秒，而世界冠军的世界记录则是九秒多，接近十秒的样子，而郑吒“爆炸”状态时，跑过百米距离也不过需要一两秒，直到“毁灭”状态时，他一次“剃”就可以一秒不到越过数百米距离，这样的程度已经人类已经无法用肉眼去看到了，至于洪荒，开天辟地时，那速度与力量更是到了不可思议的程度，光是移动与攻击，连郑吒的肉体素质都无法负荷，可想而知，这一招所具备的威力了，毕竟这一招的原理乃是魔动炮威力的源泉，即便只是万一，集中在一拳一脚上，那威力也不亚于微型核弹了。
　　却说郑吒落在了怪物躯体上，狠狠一拳随之落下，拳肉相交时竟迸发出金铁交加的声音，这怪物的身体强度也着实惊人，被洪荒，开天辟地的力量猛击轰中，竟然只被压着它向地面落去，浑身上下更是丝毫未伤，待到双方同时落地，那地面轰隆一声巨响，巨大的冲击波袭向四周，竟仿佛核弹爆炸般腾起一朵蘑菇云。
　　身处爆炸中心点，郑吒拳击那只手已经完全粉碎，不过怪物的身躯看起来也不好受，那被击打出外壳看起来虽然无损，但是被击打出却凹了进去，明显里面的血肉已经受了重击，基本上全成了肉泥，这还不算，郑吒完好那只手反手握住了虎魄刀，接着就向这怪物身躯斩去。
　　就在刀刃及身前一瞬间，怪物七个头几乎同时吼叫了起来，之前一直悬浮在它身体旁的符文图象俱都大亮，这光速何其之快，郑吒虎魄刀尚未及身，这光芒已经透过厚重尘埃射出极遥远外，但凡被这光芒射中的物体，无论是周围满地的爬虫也罢，还是那飘浮不定的尘埃也罢，亦或者是郑吒连同怪物本体也罢，全都瞬间定在了原地，就仿佛是四周的时间完全停止流动了一般。
　　郑吒和那怪物都保持着之前那瞬间的动作，郑吒手持虎魄刀正要斩向怪物，而怪物七头嚎叫，拼命想要远离郑吒，这一切的动作都完全定格了，果真是圣人之能，竟将这一处时间也给完全镇住。
　　其实郑吒等人都是不知，这怪物在洪荒大战时也是有名的强悍，在圣人与修真者间也闯下了诺大的声势，圣人数量远远少于修真者，但论个体实力却要强上不少，而那怕是急催而成的准圣人巫们，他们的实力也要比散仙要强，更何况修真者太过依赖他们的器具，有超高阶器具的修真者完全可以以一敌数圣人，比如郑吒在神鬼传奇里得到的东皇钟就是此类，而若无趁手器具，修真者可就完全比不上圣人了。
　　虽然眼前这怪物已再没有神智，许多大神通也无法运使，但是在面对郑吒那压倒性力量面前，它本能的感觉到了危险，这控制短范围时间的神通，也就被它使用了出来。
　　万物皆能量，这是爱因斯坦相对论中最重要的一个观点，而事实也证明，物质确实可以化为能量，同样的，在可控的绝大能量前，能量也可以化为物质，而相比于物质所化的能量，空间也是能量的一种特殊体现方式，比一根针尖还小几万倍的极小空间若是完全化为能量，几乎可以毁灭一个星系，而空间与时间又是可以转化的关系，所以相对论中才提出了万物皆能量的说法，而圣人之能就是控制能量，虽然不可能全知全能的控制所有能量，但是在小范围内引动时间空间的变化，这却是没有问题……
　　巫有大能，力近圣人……
　　可毕竟不是圣人，又没有灵智来使用这些大神通，否则郑吒根本还没使出那洪荒，开天辟地的招式，在使出来之前就被这怪物给杀掉了，不过当他一使出这招式，攻守立反，这一招纯粹的以力破巧，什么都没有，就是庞大到近乎夸张的力量，那无数取巧神通屁用都没有，且不论威力有多大，洪荒，开天辟地发动后，郑吒的速度就让这些神通无效了，直到这怪物镇压了时间，不过它毕竟不是圣人，这镇压时间不单是镇住了郑吒，连它自己都一同镇在了其中。
　　（不，它还有行动力……）
　　这怪物确实在慢慢移动，当周围时间都已经停止后，它的移动虽然缓慢却也很是明显，只是这速度实在太慢，看它的移动似乎是想远离郑吒的虎魄刀，照这速度，非得两三分钟后才能彻底移开。
　　（果然，除了修真者器具，圣人手段也可以影响到时间层面……就如修真器具那般，各有千秋……还有那使用这些神通的办法，和修真器具至少有七八分相似啊……）
　　楚轩一直都在全神贯注的看着银色金属片，那地底的战斗他就是唯一的旁观着，其实之前郑吒却错怪了楚轩，他虽然有透视察看的新本领，但是能够随时看到下面的战斗情况，这却并不是通过郑吒的银色金属片监视得到的，而是在天煞里，楚轩所造的黄巾卫士的本领，在此刻无底深渊下战斗进入白热化情形时，楚轩左眼中的符文图象又一次浮现了出来。
　　在楚轩眼中看去，那怪物不停的操纵与使用能量，而这些能量也被它控制着形成了无数符文图象，就仿佛修真器具里的符文图象有着电子集成板的效果一样，电子元件可以控制电流形成各种效果，而修真器具里的符文图象则同样可以控制能量形成各种效果，而此刻这个怪物所做的就是这样，只是方式比那些修真器具更加取巧一些，直接以能量形成符文图象来控制能量，也便就有了之前那些战斗方式，还有它自身脱离重力的效果了。
　　（那么……郑吒还有那唯一的一线生机……）
　　楚轩想着想着忽然抹了抹眼睛，那只含有符文图象的眼睛满是血丝，还有鲜血顺着眼眸溢了出来，看来这眼睛的变化负荷不小，让站在楚轩身边的王侠也惊疑了起来。
　　王侠一把扶住楚轩答：“怎么了？楚轩，之前你使用了信念之力吗？怎么突然一下子内出血了？”
　　“……不是内出血。”楚轩一把推开了王侠，他抹了抹自己的平光眼镜，启动了其中的催眠功能，不过片刻，他的眼神已经从冷淡变成了狂热，而信念之力λ-drive已经启动了起来，只待他使用时就可以发挥威力。
　　“时间，已经快没有时间了……王侠，你守在这里，待到我喊你发炮时，就马上启动这魔动炮，记得了，千万不要迟疑，那怕是郑吒没有从下面出来也必须发炮……”
　　楚轩对王侠说出了这番话，说完之后也不管王侠的反应，只顾自的踏上绿魔滑板，向着那首都王城上方行了去。
　　此时在地底深渊中，那怪物虽然移动速度极其缓慢，但还是渐渐个郑吒的虎魄刀下移了出来，照这个趋势，再有分把钟左右就可以完全移出郑吒这一刀的攻击了，那时郑吒依然被镇在时间中，而这怪物却可以缓慢移动，那时可就胜负已分了。
　　（鄂亚那边已经召集村民开始离开首都，可是‘主神’关于支线剧情的完成提示还没有出现，看来还需要一段时间才行……郑吒，这是最后的唯一生机，能不能抓住就全看你的了。）
　　“我一定能射穿到无底深渊，一定可以射穿！一定可以！”

第九章 远古恶魔与回归（五）
　　却说那怪物运使了时间停顿的大神通，但它毕竟只是巫，而非圣人，运使这般大神通已是它的极限，想要完全控制则根本不可能，所以才让郑吒有了一丝逃脱的机会，当然了，身陷时间停顿的郑吒自然是不知道这一切，唯有楚轩才算计了进来。
　　且说楚轩飞到了半空之上，所立脚下正是那王城堡垒处，他单手握住了高斯手枪，满眼尽是那狂热的情绪，此时，他的信念之力已经完全启动，并且达到了他目前所能使用的力量极限，也即是解开基因锁第四阶初级的状态。
　　“我一定能射穿到无底深渊，一定可以射穿！一定可以！”
　　楚轩神情狂热的大声吼着，那柄高斯手枪顿时迸发出万丈光芒，比以前任何一次使用信念之力时的现象都要剧烈，在这一刻，楚轩周围的时间仿佛都停顿了下来，所有的光华全集中在了高斯手枪的枪口，随着光华的高度集中，信念之力终于启动，轰的一声剧响，高斯手枪的子弹带动光华一起射了出去，看似只有毫米大小的子弹威力有限，但是在这子弹轰中地面的瞬间，那团光华同时爆发了出来……
　　远处的王侠一直紧张兮兮的看着天空，直到楚轩信念之力使用出来时，他这才看到一团光华直轰向地面，待到那光华射中地面时，顿时迸发出如同太阳般耀眼的光芒来，刺激得王侠眼睛里一片花白，还没等那片光芒黯淡下来，地面就已经开始剧烈的震颤起来，仿佛八九级的超强地震一般，王侠促不及防下竟然也被震倒在地，直到这地震和光芒都已消失时，王侠这才急站起来向远处观望，而从他所处位置看过去，那地面被射中处已经形成了一个巨坑，大约有两百来米左右的直径，其深不知到何处，这一枪的威力竟然大至如斯了，不，准确的说是信念之力的威力竟然大到了如此夸张的程度。
　　“真是太夸张了，这一枪的威力怕是十枚微型核弹也比不上吧？楚轩莫不是已经比郑吒还强了吧？”王侠张大了嘴喃喃自语着，说了几句话，他这才忽然大叫道：“对了，是信念之力啊，妈的，信念之力不是消耗生命力的吗？楚轩使用了这么强悍的力量，他的性命……”吼叫间，王侠一把抽出绿魔滑板就想向那边冲去，可是还没等他飞起来，忽然四周一暗，天空中一个庞然大物飞压下来，在离他头顶大约五六米的地方飞了过去，巨大的风压竟让他飞不起来，而同时一个人影大吼着不停落下，终于是将他和绿魔滑板都给压在了一起。
　　“……程啸，你压在我身上很疼啊……”
　　“抱歉，突然被丢下来，我一时间也没力气动弹，放心吧，我的重量才一百几十斤，你总不会这都承受不起吧？”
　　“话是那么说……但是一百几十斤大部分压在那上面，你觉得会不疼？快点移开啊！”
　　且不提王侠边吼着边猛力推开程啸，另一边，巨大黑龙从遥远外疾速飞来，它的飞行速度其实极快，也不知道是不是使用了龙族能量的结果，如果从物理学上来看，一扇翅膀就飞出数百米开外，这样的速度绝对不可能存在于体积如此巨大的爬虫类身上。
　　这头巨大黑龙也不多加考虑，待飞到了王城上空后，直接一俯身就向下冲去，冲入到了楚轩用信念之力击穿的地底坑洞里，只见它伸爪一挥，爪子中竟然抓住了一个头发全白的男子，这人正是因为使用了信念之力，消耗过大而昏迷过去的楚轩，而黑龙也丝毫不停，抓着楚轩之后依然继续向下冲去。
　　且将时间回到楚轩使用信念之力前，那枚高斯子弹带着信念之力向地面贯穿而去，在发射出这枚子弹的同时，楚轩也终于确认了一件他一直以来所猜想的事，那就是信念之力λ-drive的极限出力与能量消耗。
　　从很早以前，楚轩就已经开始系统的研究他的强化属性，这信念之力λ-drive的力量发生方式，可惜他没有需要的大量工具与设备，这些高端设备由地下室却无法产生，只能从“主神”那里兑换，楚轩一开始没有这么多奖励点数与支线剧情，当他能够兑换这些设备时，又因为获得了修真功法与修真器具需要破解，所以到现在他也没有相应设备去破解这信念之力，剩下的更多就是些猜测了。
　　信念之力λ-drive威力无穷，而且使用出来后更是可以突破一些物理定律，比如楚轩就曾经以肉身站立在了激光束上，这样一种力量所需要的仅仅只是“你相信可以”，只要你能够相信自己所做的一切，那么这一切无论有多么荒唐都可能成功，当然了，付出相当生命力作为负荷抵消也就可以理解了。
　　只是说起来简单做起来难，人的意识并不是机器，也不可能机械的去认为绝对可以相信，越是智慧的人则越无法发挥这股力量，那怕是将自己催眠成狂热分子或者热血青年，在内心深处也会对所作所为产生动摇，即便一丝一毫的动摇也会降低信念之力，甚至是完全抵消信念之力，打个比喻的话，一个病人拿着弹弓去射击月亮，要他相信自己可以射穿月亮，这样的相信无论如何都不可能存在，那怕是催眠也会产生动摇，所以信念之力非常难以发动，这也是楚轩一直以来探索的一个方向，如何将信念之力发挥到极限。
　　第二点就是纯粹的猜测了，像信念之力如此强悍的攻击方式，不可能不消耗能量来进行攻击，而每次生命的损失，按照能量守恒定律来讲，这根本不可能成为信念之力的全部能量，所以生命力的消耗很可能是作为负荷信念之力反噬而存在，真正的能量应该是来自于空间游离能量，而这次楚轩完全开放信念之力，从天空一枪射穿数百米地面，直达无底深渊里，这样的力量已经足以证明信念之力的能量并非来自于生命力，而是来自于广泛存在的空间游离能量，如此一来，楚轩对于这一招的某个作用也终于可以成立了，这是后话，暂且不提，楚轩却不知道，当他拼命射击出这绝强一击后，即便生命力的消耗仅仅只是作为负荷所用，居然也无法承受得起这一招的反噬，当即就晕死了过去，若非黑色巨龙抓住了他，那最后的作用也就完全成了笑话。
　　最终一战布局的事暂且少说，将话题扯回来时，却说那怪物的神通不全，时间暂停时连自己的时间也缓慢了起来，当它慢慢离开郑吒虎魄刀时，身躯外围的魔法符文又渐渐亮堂了起来，似乎是打算使用某种能力来击杀郑吒，此时离它使用出时间停止已经过去了数分钟时间，而郑吒和周围的一切依然还安静的停顿时，直到忽然从天空降下一颗光弹来，这颗光弹以极快的速度射击到了离怪物百米距离处，接着光蛋猛的爆发粉碎，巨大的能量乱流袭向四周，怪物周围的能量都是以符文图象这样的电子元件方式存在，一旦被打乱，它的神通马上就消逝不见，毕竟不是圣人，无法阻止这一瞬间的突破。
　　瞬间而已，一道巨响发出，地面出现了一条宽达十多米左右，长达上百米的巨大鸿沟，却是郑吒一刀斩出，将地面给斩出了这条鸿沟。
　　郑吒反应也是极快，他忽然发现自己刀下居然没有怪物存在，那怪物已经到了他身边十多米开外，一愣间脚下用一蹬，地面顿时腾起一团小型蘑菇云来，下一秒，郑吒已经手持虎魄刀穿透了这怪物的躯体，将这怪物从胸膛处给开破了一个数米直径的通洞来。
　　那怪物一声惨嚎，身体周围的魔法符文竟然渐渐聚拢过来，郑吒虽然不知道发生了什么事，但是怪物身体周围的魔法符文居然已经破碎，他那里还可能让这怪物再次恢复战力？当即双脚在虚空中用力一踢，整个人仿佛火箭般再次冲了回来，当的一声又一次撞碎了怪物的心灵之光，好野蛮的攻击方式，他也不用自己的心灵之光去进行中和，直接一头撞碎了这防护层，又在那怪物身上开了一个通洞来。
　　怪物无奈，短短一两秒间它身上就有了两个通洞，想来这个怪物应该属于传说魔法类技能的巫，虽然看那身躯有百多米巨大，对于肉搏不可能不在行，但是此刻开启了洪荒，开天辟地的郑吒，他的肉搏战斗力却是毁天灭地一般，这怪物根本是连他的速度都跟不上，也许继续下去，在四周能量平静下来前，它就已经被击杀了吧，迫不得已，这怪物居然张开九个嘴向郑吒喷去了绿色毒液。
　　郑吒那里会惧怕区区毒液？连异形的腐蚀性液体他都不怕，当即一刀斩开毒液，又一次撞破心灵之光，在那怪物身上开了个通洞……可是零点几秒后，郑吒从怪物体内穿越出来的瞬间，本能的他感觉到了危险，几滴毒液落在了他胸口和一条大腿上，这毒液不知道是由什么构成，竟然瞬间就向内腐蚀了去，以郑吒的身体素质竟然挡不住这区区毒液，只有两三滴而已，半秒不到就将郑吒右胸给腐蚀穿了，接着由于大量鲜血的稀释而将腐蚀慢了下去，即便如此，他的右肺也已经消失不见了。
　　一条大腿也是如此，从中间给整个腐蚀空了，接着下半截小腿直接掉落，上半截的大腿则还在缓慢腐蚀，这毒液竟然剧烈到不将他完全腐蚀不罢休的程度，这也未免太过夸张了些。
　　不过那怪物看起来也不好受，九嘴喷出一次毒液后就委顿了起来，再加上三处通洞也是骇人至极，眼看着它又将喷出另一次毒液，这时郑吒脑海里忽然传来了“主神”的声响。
　　“支线剧情完成，所有团队成员将得到奖励点数5000，B级支线剧情一个。”
　　郑吒一惊一喜，他顿时疯狂笑了起来，虽然是边笑边咳血，但他还是鼓起最后的真元力和魔力来维持着洪荒，开天辟地，脚下一蹬，整个人已经疯狂的向天顶坑洞处冲了过去。
　　（太幸运了，虽然不知道这怪物为什么无法使用魔法技能了，但还是太幸运了，而且恰好这个时候支线剧情任务完成，没想到我居然还是活了下来……这毒液也太过霸道，而且身体无法承受洪荒，开天辟地的威力开始崩溃了，希望我还能再坚持一分钟……）
　　郑吒对于自己的身体状态实在是再清楚不过，随着洪荒，开天辟地的使用，他的身体终于开始崩溃，而那毒液不过只是加速了这一过程而已，幸亏支线剧情完成得及时，郑吒终于可以离开这无底深渊，所以当即他就不要命的向天空上窜了出去，那怕是他的身体数十秒后就会完全崩溃，但瘦死的骆驼比马大，洪荒，开天辟地剩余的力量也足以让他冲出这无底深渊了。
　　（好！冲出这地底坑洞了，通道里的催眠力量果然已经消失，那么……糟！）
　　郑吒只在那无底深渊下用力一蹬，巨大的力量让他冲出万米高空直到这上层世界时，其力已竭，本体又在持续崩溃，洪荒，开天辟地的力量已经剩下不足正常的三成，待到他刚冲出坑洞，却迎面一股极剧烈的火焰喷来，郑吒心头一动，他终于想起了国王歌巴塔尔与他那头镇守此处的巨大黑龙，不过此刻他旧力已竭，无法灵活闪躲，只能挥动虎魄刀用力迎向了那片火焰，洪荒，开天辟地的力量他毕竟还能使用，这一刀就将那匹练似的火焰给一刀两断，但与此同时，那头巨大的黑龙喷完火焰居然已经不要命的向他压了下来，竟是要连他整个人都压向无底深渊去。
　　此时郑吒确实已经到了灯枯油尽的地步，身中剧毒不说，洪荒，开天辟地也已经到了无法负荷的程度，现在剩下的力量大约也只能再挥一刀，或者再踢一脚继续上冲，这两者间选择其一了，郑吒近乎绝望的看着那头巨龙压了下来，还有国王歌巴塔尔高声的叫嚣。
　　“回去无底深渊吧！没有任何怪物可以从我这里进入人类世界！”歌巴塔尔高声叫道，他随之将手中的龙枪狠狠掷出，猛的一下贯穿了郑吒的小腹，接着黑色巨龙的爪子也抓向了郑吒，黑色的阴影笼罩向他，正如他内心的绝望般，这一次真的已经无法可想了。
　　“嗷！”
　　忽的一声浑厚龙啸，从那天空顶端一头黑色巨龙疾冲而下，就在国王歌巴塔尔的巨龙刚刚抓住郑吒时，这头巨龙也后发先至的冲到了郑吒处，它吼啸一声就咬向了那头黑色巨龙的爪子，促不及防下，那头巨龙的爪子被狠狠一口咬住，而郑吒在脱出爪子的同时，也被冲下来的那头稍小黑龙给抓在了爪心中。
　　两头巨龙自然不可能一咬就分出胜负，另一头巨龙也不甘示弱的猛咬过来，两头巨龙就这么翻滚着在这坑洞中撞击撕咬，渐渐的，双方接近了那无底深渊处。
　　却说郑吒被冲来的黑色巨龙抓在了爪心，一股奇异能量忽的从这龙爪接触处透入了他体内，这股能量蓬勃浩大，虽然比不得他体内的真元力与魔力，但却比内力与血族能量却要高上一个等阶，这股能量一入郑吒体内就开始修复他的肉体，虽然这具肉体已经坏无可坏，从最基本的原子层面开始崩溃，但是这股生力军一加入，郑吒肉体的崩溃速度马上减缓，而洪荒，开天辟地的力量又可以运行起来了。
　　“是小狗儿吗？哈哈，你真的长大了？”
　　郑吒心思一动，马上就知道输入自己体内的是纯粹的龙族能量，而且来救他的这条巨龙也是纯黑色，想来应该是他家那条幼龙长大了，随着他体内能量的再次聚集，洪荒，开天辟地这一招又可以发挥出来了，眼看着又将掉入那无底深渊，郑吒猛的从龙爪中挣脱出来，却见他单手抓住了龙爪，接着脚下在虚空中用力一踏，踏破空气的同时，竟然夸张的带着黑龙一同冲上了天空，想那洪荒，开天辟地的威力有多巨大？踏破空气的冲击波猛的爆发出来，另一头黑龙竟然短暂的被震晕过去，当国王歌巴塔尔和黑龙回过神来时，郑吒已经提着黑色巨龙从楚轩打开的通道里冲出了天空去，在那天空上千多米距离上了。
　　“谁人在魔动炮旁边？”郑吒一冲上天空就疯狂的大吼起来道。
　　王侠和程啸早已经从地面挣扎了起来，零点等人则护着精灵王女等人去到了离王城相反方向的平原，此刻在王城首都方向已经再没有中洲队成员了，两人听到了郑吒的大吼声，他们几乎异口同声的对着银色金属片叫道：“王侠（程啸）！”
　　“好！”郑吒此刻已经在天空两千米以上，而国王歌巴塔尔和他的巨龙才刚刚窜出那洞口，逃得生天的他兴奋无比的吼道：“王侠，程啸，用魔动炮狠狠将巨龙给杀掉吧，龙骑士的支线剧情，我们不能放过”
　　“啊！我们终于……都活下来了！”


第十三集 暴风雨前奏

第一章 猜想（一）
　　“主神，全体修复，奖励点数从我这里扣！”
　　郑吒一回到“主神”空间就大声吼了起来，不过这话音却有些中气不足，毕竟他半边肺都没了，身上看起来也是狼狈堪，若是再迟缓数十秒，那他就真的永远留在龙骑士里了，而且是死着留在那里……
　　片刻之后，“主神”的修复光束收了回去，郑吒是最后一个修复完毕的人，足足修复了十多分钟，他的伤势实在是太重了，光是修复点数就花了三千多点，直到众人都等了老半天后，郑吒才缓慢的从半空中降落下来。
　　还没等郑吒和周围人说话，一个黑影猛的插了过来，一条巨大的舌头直接向郑吒舔了过来，在这“主神”广场上，竟然站着了一条高达三十余米，长达五十余米的巨大黑龙，光那舌头就有三四米长，这那里是舔啊，郑吒直接被龙口水给洗了次澡，而且这还不算，那条巨龙甚至向郑吒伸出了爪子。
　　“停！小狗儿停下来！”郑吒连忙大声叫道，他抹了抹脸上的龙口水，接着急急说道：“以后不许随便舔人……还有不许像以前那样随便扑过来！会压死人的！”
　　程啸却在旁边笑着说道：“舔男的就算了，舔女孩好，浑身湿淋淋的样子看起来绝对性感，哈哈哈……”
　　郑吒瞟了他一眼，接着没好气的说道：“不许扑别人……但可以扑程啸。”说完，他也不理惊叫着躲避龙爪的程啸，而是直接看向了楚轩。
　　“怎么样？得到的那信息要告诉大家吗？拿命拼来的这个信息分量太重了，我已经不知道是不是该告诉大家了。”郑吒看着楚轩说道。
　　楚轩正在非常诡异的揉着他的左眼，待到郑吒提问时，这个男人居然头也不抬的回答道：“说不说随便你，若是最后一战无法度过的话，知道再多的信息也没什么用……况且他们最后一战前并不一定会回去现实世界。”
　　郑吒沉呤半响，他左右看了看，又特意看了看站在他身边的萝丽，好半天后才说道：“那么大家暂时不要去休息，来我房间吧，我有话要给大家说。”
　　其余人都有些奇怪，但还是随在了郑吒身后一起进了他的房间，唯一例外的就是楚轩了，他不停揉着自己的眼睛走回了自己房间，从他一脸狂热的表情可以看出来，这厮应该又发现了什么，开始独自去研究了。
　　随着郑吒等人进入房间，那头黑龙却是急了，它蹲在那房间门口不停的低声呜叫着，听那声音还真像是放大数倍的狗儿呜叫声，直到郑吒拿着一枚徽章从房间里出来时，这头黑龙马上又将嘴凑了上去，似乎是打算再舔郑吒，吓得郑吒连忙举起了那枚徽章，瞬间而已，这头黑龙就消失在了原地，而那枚徽章上却带着了微弱的黑芒。
　　“OK，解决了，没想到楚轩给的这个徽章还真有用……只要是自己的宠物，就可以将其装入徽章里吗？如果别人也带着这样的庞大宠物，不知道可不可以一起给装进去呢？”郑吒挠挠头喃喃自语着，接着他将徽章放进口袋里就进入了房间。
　　房间内，众人早已经整齐坐着在等待他了，连一向嘴花花的程啸都没去调戏赵樱空……当然了，也可能是因为赵樱空坐出双手托剑的动作吓着了他，那柄透明双手重剑若是打在身上，那可不是受点轻伤之类了。
　　郑吒看着众人点点头道：“接下来我要说的事非常重要，可以说这个‘主神’空间的秘密都被揭开了一大部分，但是同样的，要知道这个秘密就必须要付出相等的代价……这个代价就是在你们实力达到我现在的程度，或者现在楚轩的程度前，不许回去现实世界，你们还想听这个信息吗？”
　　话音刚落，王侠直接站了起来道：“抱歉，这个信息我不会听了，我本来就准备在最后一战结束后尽量存奖励点数回现实世界去，我肩负的任务比这些所谓的真相要重得多，国家需要我……”
　　说话间，王侠已经向着门外走了出去。
　　郑吒呼了口气，他对于王侠的决断力倒很是有些佩服，毕竟人最大的就是好奇心，特别是在这样真相即将揭晓时，是个人都会想要知道这真相究竟是什么，王侠能够果断的放弃这个真相，果然不愧是铁血的军人，光凭这份坚毅就足以让人肯定了。
　　“那好，剩下的大伙都是同样的想法吗？你们要记得，一旦得知这真相，在达到楚轩现在的实力前就一定不能回去现实世界，知道了吗？”
　　郑吒又特意强调了几句，这才仔细将他在龙骑士中的遭遇，那无底深渊中的战斗，楚轩的猜测，还有一旦得知那猜测后，无底深渊中的变化等等都说了出来，直到最后他才说道：“这就是我在龙骑士里得到的信息了，姑且不论这信息对不对，但若真是像楚轩所分析的那样，一旦得到这信息就会引发剧变，那我们在有强大实力前就不能回去现实世界，大家都知道了吗？”
　　众人都还沉侵在这段信息中，一时间也没有人回答他，而郑吒也不慌忙，他走到了萝丽身边将这个小女孩给搂在了怀里，对着她耳朵低声说道：“萝丽，别担心，我会给你挑选合适的强化属性，让你的实力也得到提升，而且我会一直守在你身边，等到最后一战结束后，我们再想办法安全回去现实世界，好吗？”
　　萝丽乖巧的点点头，不过看她的神色依然还是带着迷茫，想来也是，这么一个还不到二十岁的小女孩，在这个轮回世界里本来就已经让她每天心惊胆战的了，虽然没进入恐怖片世界，但是她的男人郑吒却是轮回小队成员，而且还是轮回小队的核心队长，每次恐怖片世界归来都是满身带伤，甚至好几次都是这样支离破碎的模样，她经常夜里怕得一夜一夜睡不着觉，而今又忽然听说无法回去现实世界了，至少短时间内无法回去现实世界，以她这个小女孩的思想来讲，没当场哭出来就已经够坚强的了。
　　至于其余人也大都有些黯然，眼见最终一战临近，好几人都有想回去现实世界一趟的打算，这下他们都不可能回去了，不单如此，他们心里还有些疑惑，按道理来说最终一战已经临近，如果说他们知道了这个信息，最终一战之后难道还无法回去吗？
　　郑吒也看出了众人的疑惑，他放开萝丽坐回到了座位上，这才说道：“在龙骑士里，楚轩很奇怪的对我说，最终一战或许只是意义上的最终一战，当时我没明白这句话是什么意思，直到我在无底深渊里感觉到了‘主神’的催眠时，才忽然想明白了这句话的意思。”
　　“‘主神’的催眠？”众人都是惊奇的问道。
　　“是的，就是我们进入恐怖片世界时，那种似睡似醒间的感觉，我终于感觉到了。”郑吒点头认真的说道：“只要基因锁开启到第四阶中级，并且进入到潜龙变状态，我就能感觉‘主神’对我施加的能量波动，虽然还无法阻止，但是比起之前毫无反应来说，这已经是个很大的进步了，我想如果基因锁开启到第四阶高级时，应该就可以抵御‘主神’的抹杀了，毕竟所谓的抹杀有很大可能是能量引起的，而基因锁第四阶高级已经可以控制一定程度的能量了，到那个时候，‘主神’对我们轮回小队最大的威胁，所谓的抹杀将不会成立，这里将是绝对的安全所在了！”
　　郑吒这番话后说出来后，最先反应过来的人就是萧宏律，他马上惊得站了起来道：“我明白了，果然如此，最终一战果然只是意义上的最终一战，而且这个信息确实可以由我们现阶实力来获知了，虽然还稍微早了一点……”
　　其余人都有些疑惑不解，萧宏律马上就说道：“这个道理很简单啊，按照我们之前的估计，最终一战后我们就会回去现实世界，但这仅仅只是个推论而已，‘主神’并没有明确告诉我们会如此，只是我们的想当然……而按照郑吒在龙骑士里的经历，很可能是‘主神’特意的安排，安排像我们这样强，或者比我们更强的轮回队伍进入到特定恐怖片世界里，里面藏有关于‘主神’空间秘密的答案，但是要得到这个答案就必须要有强大的实力，而且还也无法回去现实世界了，这很可能是‘主神’空间创造者们，也即是圣人和修真者的陷阱，当然了，这个陷阱也同样说明了最终一战为什么只是意义上的最终一战……”
　　“因为我们必须要活下去，或者说我们既然要活下去，那么就必须经历恐怖片世界，就是无限恐怖……”
　　萧宏律说到这里时顿了一下，他拔了一根自己额前的头发下来，仔细斟酌了翻词语后才说道：“所谓的最终一战，最可能的原因是我们所有轮回小队里，有人达到了解开基因锁第五阶，或者是郑吒之前所说的第四阶高级，具备了抵御‘主神’抹杀的能力，我们试着分析一下这种能力所带来的情况，首先，拥有者，甚至是拥有者身边的一群人，他们都不会被‘主神’所抹杀了，那么恐怖片世界对他们来讲已经没什么意义，打个比喻吧，如果他们不想进入恐怖片世界，在‘主神’光柱落下来的时候，他们却不站进去，反正‘主神’的抹杀也没用，而他们就在‘主神’空间里练功成长个十年时间，那时谁还是他们的对手？当然了，这只是个比喻，毕竟‘主神’除了抹杀之外，时间的流动也可以改变，他们在那里十年修炼，我们可能已经几百场恐怖片世界过去了，那时我们反倒比他们更强了也不一定。”
　　“不过有了不被抹杀的能力，就已经仿佛是游戏开了修改器一样，他们不会惧怕‘主神’的惩罚，恐怖片世界就真的成了他们的刷分世界，所以‘主神’不得不发动最终一战，就是这么个原因了，但是同样的，这个疑惑在很早以前我就有了，那就是最终一战的意义何在？”
　　萧宏律说到这里时停了下来，他又连续拔了好几根头发下来摆在桌子上道：“这是修真者，这是圣人，他们的实力远比我们强大千倍万倍，光看‘主神’空间的存在，糅合了时间，空间，能量的杰作就知道了，他们的科技水平和实力水平已经超越我们太多太多，在我们看起来他们就仿佛是神在创世一般，就仿佛是野蛮人看着我们的飞机汽车，觉得我们在玩巫术是同样的道理，而如此强大的两个势力，他们却都败在了未知势力的面前，那么远逊于他们的我们，又有什么能力去拯救人类呢？最终一战莫非能够产生出第六阶，七阶，八阶的强人？所以了，这最终一战的意义何在呢？这是我以前的疑惑，直到现在为止，我终于有了答案。”
　　“最终一战只是意义上的最终一战，同样的，许多信息加在一起，那无底深渊里的怪物，只要知道了信息就无法回去现实世界，第四阶高级就可以抵御‘主神’的抹杀，还有即将发生的最终一战，将这一切联系起来，其实我们已经中了圣人和修真者的陷阱，或者说我们已经按照他们期望我们所做的那样去做了，而这也能说明，比圣人和修真者弱小千万倍的我们，为什么却被他们托付了拯救人类的重任。”
　　所有人都奇怪的看向了萧宏律，甚至连之前一脸明白的郑吒也露出了同样的表情，只见这个小男孩嘻嘻笑了起来道：“看起来大家似乎都还没想明白吧？那么我们一件事一件事的分析，首先，因为得到了无底深渊里的信息，所以我们无法回去现实世界了吧？”
　　众人闻言都点了点头，萧宏律这才说道：“那么最终一战之后呢？我们将何去何从？答案是只能继续在这‘主神’空间里变强下去，这就是我为什么说无限恐怖四个字的原因，而第四阶高级就可以抵御‘主神’的抹杀，那么更高级一些呢？是不是可以控制‘主神’？这些我暂且没想到，但若是有个地方不会被抹杀，而且只要控制得好还可以没有生命危险的变强，也可以兑换‘主神’处的各种属性和强化，你们觉得这样的世界像什么？没错，一个训练营，或者说人类变强的训练营……懂了吧？我们就是圣人和修真者选出来的先行者，若是我们不希望死亡，也不希望孤独，或者是希望家人长命，或者是对现实里有什么期盼，那么我们就必须要回去现实世界，但是知道信息的我们却无法回去现实世界？怎么办呢？唯一的答案是让外面世界的人进来，只要我们可以控制‘主神’了，这样的事情就可以很容易的做到……”
　　郑吒从刚才就开启了基因锁第三阶，听到这里时他呼了口气，这才说道：“懂你的意思了，这就是圣人和修真者的打算了，当他们都已经被毁灭，留下了这‘主神’空间最后的种子，只要拉进来的一万个人里有一百个变强活下来了，那么他们的目的就已经初步达成，若是这一百人里有十人知道了这信息，其中有一人害怕死亡，不敢回去现实世界，所以只能在这里继续变强，直到可以控制‘主神’拉外面的人进来为止，那么他们的最终目的就达成了，这样不停的拉人进来，然后不停变强，总有一天会再次形成圣人集团和修真者集团的……原来如此，最终一战只是为了挑选那个拉人进来的人吧？”
　　“没错。”萧宏律打了个响指道：“就是这个意思，天地不仁，圣人不仁，没有所谓的对与错，只有是否想要活下去而已。”
　　一直沉默着的零点却忽然问道：“如果知道信息的人出去了现实世界呢？那么人类不是会被灭亡了吗？”
　　萧宏律摇摇头道：“不会，若是要灭亡早被灭亡了，就像是我们制作电脑程序一样，普通的程序自然是必须，因为我们要使用它们，但是电脑病毒就要删掉了，一旦发现马上杀毒，同样的，我们这些知道信息的人对于盒子制造者而言就是病毒，难道会因为中了病毒就把电脑整个毁掉？还是在电脑里有很重要程序的情况下，你觉得呢？所以回去现实世界的人很可能会像郑吒在无底深渊里那样，被不停出现的各种生物围攻杀掉，而普通人类则应该不会。”

第一章 猜想（二）
　　一番分析，萧宏律慢慢道出了所得信息的幕后真相，虽然只是他个人的推理，但是众人仔细推敲起来，这番推理却几乎天衣无缝，虽然还有些微的不足，但是就整体完整感而言，这番推理应该已经相当接近真相了，至少从中找不出太大的漏洞。
　　一时间众人都有些呆呆的感觉，毕竟分析里提到的圣人与修真者的陷阱，与他们原本所想的最终一战相去实在太远，一旦得到了信息就要上这条贼船，到时候想要回去现实世界也是困难无比了，而且为了能够回去现实世界，那么必定要增强自己的实力，甚至如萧宏律所说的那样从现实世界里拉人入伙，增强自己的同时也增强人类的整体实力，圣人和修真者果然是好算计啊。
　　“好了，大家都别再想了。”郑吒忽然开口大声说道：“现在可不是想这些事的时候，无论那最终一战究竟代表了什么意思，至少对于我们来说，那就是真正的最终一战，如果我们胜利了，打败了恶魔轮回小队，达到了整个轮回世界的最强位置，那才有所谓的未来，如果我们败了的话……去想未来的事也无济于事了，所以与其花那么多心思去想圣人和修真者他们的陷阱，去想未来还能不能回去现实世界，还不如多花心思在这最终一战上……无论如何，这一战对我们而言都是最终一战！”
　　郑吒说得倒也不差，因为中洲队的实力毕竟已经达到了相当高的程度，环视整个轮回小队，能够挡得住中洲队的队伍不会超过三个，其中就有号称轮回世界最强队伍的恶魔轮回小队，而中洲队若是可以在这最终一战里击败恶魔轮回小队，再凭借郑吒的力与楚轩的智，那时再能和中洲队相媲美的队伍就几乎不存在了，所以这一战对于中洲队来说还真有最终一战的意思。
　　待到众人都离开时，郑吒一把拉住了萧宏律，这个小男孩愣了一下，还是听话的留了下来，直到所有人都走干净后，郑吒才说道：“刚才回屋前，我曾在‘主神’那里查询了一下下一部恐怖片世界，是团队作战，和东海队战斗，是一部名为完美风暴的灾害片世界，这倒没什么，只是‘主神’的提示有些骇人了……这是倒数第二部恐怖片世界，接着就是最终一战了，‘主神’那里已经有了明确提示。”
　　萧宏律愣了一下，他也不慌着走了，而是寻了个椅子坐了下来，边想边说道：“这很正常啊，和我们的预料差不多，最终一战将会在两到三部恐怖片世界里结束，算上龙骑士里让我们的幼龙长大，再加上东海队可以让我们沉睡的队员们苏醒，‘主神’确实已经决定了最终一战的人选，凡是实力达到某个程度的队伍，都会作为主力队参加最终一战，而像龙骑士这样的恐怖片世界，别的主力队伍肯定也会遇到，那就是完美他们战力的恐怖片世界了，这和我们的推理几乎完全一致啊。”
　　“没错。”郑吒点点头，他说道：“正因为和你们的推理完全一致，所以今天你这番推理才更让我心惊了，你知道吗？之前我修复完毕查询下一部恐怖片世界时，也顺便查了一下某种特殊用途的兑换物品，那物品果然存在……名为屏蔽符文石，可以‘安全’回去现实世界一段时间，这段时间根据符文石内的能量来决定，符文石可以储存真元力，魔力，仙灵力，神契力……这些高等级能量，懂我的意思了吧？那‘安全’二字特别可疑啊，加上你刚才的推理，可能我们真的已经中了圣人和修真者的陷阱了，现实世界对我们而言就是死亡地狱！”
　　萧宏律也苦笑了起来，他摇摇头却不知道该说些什么，最后也只能叹息了声，这个小男孩接着就默默向屋外走去。
　　郑吒也叹了口气，他忽然掏出装着黑龙的那枚徽章，边递给萧宏律边说道：“这枚祭师徽章就交给你了，可以召唤里面的黑龙，它从小就被我们养大，出来之后自然会为我们战斗，而且小狗儿颇为通灵，我想把它给你护身，最终一战时，楚轩若是要对抗恶魔队的复制体楚轩，胜负的关键很可能就在你手上了，用它来增加你的力量吧。”
　　萧宏律也不推辞，他将这枚徽章放入了怀里，接着笑道：“还有没有什么宝贝，一起拿出来吧，最终一战快要临近了，你和楚轩似乎都有什么事情隐瞒着一样。”
　　郑吒愣了一下，他苦笑着摇摇头道：“别的东西到没有，不过我的奖励点数已经有四万多了，支线剧情数也有一个S级与两个A级，我想也可以给大伙兑换些好东西，至少把团队里比较弱的几个人强化一番……等明天吧，明天等大伙休息好了，我们再讨论一下该怎么使用我这些奖励点数与支线剧情。”
　　萧宏律点点头，他对于郑吒这个队长还是相当满意的，相比于心狠手辣的决断方面不合格，郑吒作为队长的其余方面却是相当完美，不过郑吒居然暗底里存了如此多的奖励点数与支线剧情？什么时候存下来的？
　　（是了，他的进步方向已经基本定型，再去强化别的属性反倒是贪多不烂，不如就只专精于真元力和魔力的控制与碰撞，所以连续这么几部恐怖片下来，又经过一场团战与这次龙骑士的无底深渊支线剧情，所以他的奖励点数与支线剧情才会那么多，话说回来，一个S级与两个A级支线剧情吗？这下可得好好计划下了……）
　　萧宏律边走边嘿嘿笑了起来，说实话，他心里其实很像把自己的魔网魔法给强化到最高点，也即是可以使用九级魔法的程度，在这第九级魔法里有一个S级的魔法，名为女妖之嚎，在这魔法的嚎叫范围内，一切生物都有极大几率直接死亡，是S级强化属性中都有些夸张的存在，但正因为其属性夸张，其负荷也一定极大，所以萧宏律才没确定是不是真的去兑换这属性。
　　（若是不兑换女妖之嚎，那么最能增加中洲队战力的强化就是齐腾一和刘郁的属性了，齐腾一的催眠能力前期确实很弱，但一旦兑换成功并且成了气候，像他那样直接读取别人的脑电波并且加以催眠，强悍程度几乎就像是猛鬼街那个怪物一样了，不，说不定这种强化就是猛鬼街那怪物技能的强化呢，至于刘郁嘛，若是给他兑换一张神之卡片，比如奥贝利斯巨神兵之类，那他的战斗力顿时可以达到至少是零点的等级，这两人的兑换才最合算……）
　　萧宏律边走边想，渐渐的已经去得远了，郑吒这才转过头来笑看向了萝丽，这个小女孩也微笑着看向了他……
　　第二日，众人又一次聚集在了郑吒的房间里，当然了，除了楚轩那厮以外，其余人都到齐了，直到最后一人也到来后，郑吒就将下一部恐怖片世界，也即是倒数第二战的事情说了出来，还有就是他所拥有的所有奖励点数与支线剧情了。
　　“除了我自己要留一万奖励点数以外，其余的都可以拿出来给大伙强化，这么说起来的话，大家也应该有好些奖励点数与支线剧情了吧？”郑吒笑着问向了众人道。
　　天煞之地球反击战中自然不说，龙骑士里的支线剧情可是所有人得到5000点奖励点数与B级支线剧情一个，再加上各人还有些存留，每个人应该都有一大笔奖励点数与支线剧情了。
　　零点，赵樱空，王侠只是默默点起头，而程啸等人却是嘿嘿笑了起来，特别是刘郁更是得意的拿出了一张卡片道：“这是我昨天晚上才兑换的新卡片，一个B级支线剧情才能兑换的哦，红眼黑龙（假），虽然不及双A级支线剧情的卡片真红眼黑龙，但也相当强悍了，可以召唤一头黑龙长达十分钟之久，虽然只有十来米长……”
　　郑吒叹了口气，他也不好去责怪刘郁，毕竟他进来那场恐怖片世界恰好是中洲队极困难时，他也死在了那场恐怖片世界里，待到复活了他之后，又创造洪荒，开天辟地这一招去了，所以团队里各人的强化他也没怎么关心，毕竟老队员都已经知道了自己的进步方向，唯有这两名新人还不怎么清楚。
　　“下次兑换物品前最好能够问一下我，队长权限可以从‘主神’那里快速查询可兑换物，你这红眼黑龙的卡片充其量也不过是张召唤兽卡，不是说不强大，但是明显有很多比它强的卡存在，现在我有大量的奖励点数与支线剧情可以使用，你兑换这张卡明显重复了……召唤卡片，是使用你的精神力吧？”郑吒皱着眉问道。
　　刘郁有些担心的看向了周围人，他轻轻点了点头，看他的样子似乎被郑吒给吓着了。
　　郑吒拍了拍他的头发道：“别担心，只是兑换重复了而已，也没什么大不了，如果这卡片真是消耗你的精神力来召唤，那就并不是越多越强，一张极强的卡片若是能够召唤，绝对比你消耗同样精神力召唤上百张垃圾怪好，懂了吧？”
　　“你的召唤卡我也去查询了一下，最强的三种召唤兽卡，天空龙，巨神兵，太阳神，天空龙需要吞食你召唤出来的怪物，吞食越多实力越强，太阳神则是你召唤出来的怪物全部融合而成，这两种召唤怪都是你越强，它们就越强，短时间内也没有那么多奖励点数与支线剧情让你变得如此强，所以相比之下，奥贝利斯巨神兵倒是最适合你召唤了。”
　　郑吒对刘郁说完后，他又看向了林俊天，这名新人白领坐在那里人模人样，看起来倒没有了才来时那种骄纵味，他问道：“林俊天，你强化兑换了什么吗？”
　　林俊天愣了一下，他苦笑着摇摇头道：“我看上了一种强化属性，只有初级与高级属性两种，初级要一个A级支线剧情，高级要两个A级支线剧情，加起来相当于一个S级支线剧情了，我可没有那么多奖励点数与支线剧情去强化，所以打算最终一战前的那次团战之后，我再去强化……”
　　郑吒暗暗点点头，心想这厮倒是机灵啊，以目前中洲队的战力而言，只要不是碰到天神小队与恶魔小队，或者某些养殖队伍里强化极高的人，别的队伍都不可能有机会杀伤中洲队的保护成员，所以他将奖励点数与支线剧情留下来强化更高级的属性，这倒是无可厚非。
　　“对了，你想要强化的是什么属性？”郑吒顿时好奇的问道。
　　“现实具化幻想术，名字听起来似乎很诡异，可以根据你脑海里的构思，将你所看见的任何非生命物品给复制出来，并且能够完美使用它，上次看到楚轩用来挡你攻击的古钟，若是可以将它给幻想出来，那我就再也不会怕进入恐怖片世界了……”林俊天笑着说道。
　　“东皇钟啊，若是可以完美使用那东西，我也不怕进入恐怖片世界了。”郑吒略略打趣的说道，然后他又看向了伊莫顿。
　　“伊莫顿，虽然你的体质比较特殊，但也可以强化‘主神’空间的各种属性啊，特别是沙沙果实这一强化，配合你的沙化与不死身，那简直是强悍得要命，连水这个唯一弱点都没了，除非用纯能量强行轰破，不然你的身体几乎坚不可摧，还有安苏娜，你的身体素质其实相当好，又有格斗技巧，不如强化些有内力的武术之类……”
　　郑吒行使着他队长的权力，不停查询“主神”并且给众人讲解着他们的强化属性与方向，到最后他才说道：“基本情况就是这样的了……呸，这句话当我没说，总之，现在的奖励点数若是要把大家全部强化那还有些吃紧，所以等下部恐怖片世界与东海队战斗之后，回来再一次性强化了吧，而且沉睡的几人也可以一同强化了……”
　　“然后……就是那最终一战了！”
　　当郑吒说完这句话，恰好楚轩也从他的房间里走了出来，这厮手上正拿着一块晶片，透亮透亮的闪着柔和光芒，明显便是郑吒从神鬼传奇世界里抢回的修真典籍……

第二章 初试修真（一）
　　“……基本情况就是这样的了，因为所要翻译的信息包含各个方面，目前即便是最前期的入门奠基阶段也只翻译了百分之五左右，这些信息就是那百分之五的内容，大概是讲解了宇宙万物能量的属性，包含了量子力学的大部分内容和广义相对论的一些内容，还有质能转换与空间能量之类，真元力与上述能量的转换公式是……”
　　楚轩边咬着西红柿边对众人说道。
　　“停停停！”郑吒在旁边连忙喊停，不单是他，别的人也同样露出了有听没有懂的表情。
　　楚轩瞟了众人一眼，倒没有说出他的口头禅“凡人的智慧”这句话，而是直接说道：“转换公式只是修真的第一步而已，意思是将空间中的各种游离能量，比如离子能，宇宙射线能，或者是光能热能之类转换为人体可以吸收并且储存的真元力或者魔力，具体的方式是采用……符文科技，必须要由符文科技来引导第一步，这一步也称之为筑基，由普通人类进化为体内有真元力或者魔力的修真者，之后才可以不用符文科技来转换真元力，不过非常可惜的是，这筑基的符文科技需要由有真元力的人来布置，换句话而言……最初的修真者根本不存在！”
　　“不存在？什么意思？”众人都好奇的问道。
　　“就和先有鸡还是先有蛋一样的道理，如果说成为一名修真者必须由另一名修真者来帮助筑基，那么第一名修真者该如何产生呢？再根据里面对能量的透彻理解，我倒认为第一名修真者很可能是圣人，正是因为他的叛逃，所以才让修真者这个集团的出现，相比于必须要经历无数战斗才能成长进化的圣人而言，修真者无疑是可以普及开来的‘科学’，所以之后才会出现修真者比圣人多得多的情况……这么说起来的话，倒是可以理解圣人为什么如此恨修真者集团了，而修真者集团为什么也同样看不起圣人们了……”
　　楚轩说到这里顿了一下道：“筑基所需的真元力可以由郑吒你来提供，虽然你没有修真者体质，但是我们有魔戒这个宝物，所以真元力就有了，剩下的是带有真元力的符文道具，虽然你有真元力在身，但是不会运用也不会融合在物体中，所以只剩下一个办法了……”
　　郑吒原本还有些沮丧，以为修真功法根本已经离他而去，但谁想到楚轩居然又回过话题说出这番话来，莫非还有别的办法可以让他完成筑基？
　　“呃，办法是有，你还记得你曾经在魔戒中得到的罗应龙那攻击道具吗？那八面小旗子，名为兜率八卦炉的东西，那就是地道的修真器具，若是只用于筑基的话，这八面小旗的材料已经完全足够了，我可以用这些材料布置一个阵式，接着使用极大量的能源来推动这个阵式，零点几秒时间就可以让你筑基成功……”楚轩若无其事的说道。
　　“等，等等啊！”郑吒忽然好奇的问道：“你说什么事都喜欢尽量将其说得轻松，比如设计布局，比如欺骗我们……这次你居然说出了极大量的能源……我有很不好的预感呢。”
　　“……”楚轩有些无语的瞟了郑吒一眼，他这才说道：“大约需要五千亿八百七十二亿兆量顿的能源，这量顿是指一颗原子分裂所发挥的能量，大约换算趁热能的话……大约需要太阳零点零零一秒左右所散发出来的总热量，大约是人类五百年所用电量的总合，或者换算成……”
　　“停！”郑吒直接打断了他的话道：“你直说吧，这能量若是运行东皇钟的话，可以运行多久。”
　　“大约可以运行十分钟左右。”楚轩也不考虑，直接说道：“我地下室的微型聚合反应堆无法产生如此巨大的能量，而且这股能量必须要在十秒以内同时传到，不可能像电能或者别的能量那样储存起来，所以除非有一百万台以上的微型聚合反应堆同时超负荷出力，不然就只剩下一个办法了……”
　　郑吒心头一动，他忽然明白楚轩要干什么了，当即就大声吼了起来道：“你该不会要用魔动炮来轰击我吧？既然这修真者的筑基如此困难，那么多修真者怎么出现的呢？你少来骗我了，肯定是你自己翻译有问题，或者是干脆借此机会来试验我能不能抵抗魔动炮，别想骗过我……”
　　“凡人的智慧……”楚轩撇撇嘴，他冷笑着说道：“没错，就只剩下用魔动炮来轰击了，不过也并非是直接轰击，而是将魔动炮作为发动机，在魔力与真元力混合湮灭的同时，将那股能量瞬间注入到这阵式中，在那瞬间，能量可以达到筑基的能量要求……至于你所说的筑基如此困难，其实并不是筑基困难，而是我们无法使用那个方面的能量，所以产生的能量损耗度达到了百分之九十九点九以上，这个程度的损耗是不可避免的，如果是有位已经筑基的修真者来发动这阵式，那么就不必消耗如此之大了，基本情况就是这样了，你想要掌握真元力和魔力，就必须要筑基！”
　　郑吒显然也有些心动，那些传说中高来高去的仙人啊，这可是传说中的能力，谁人能够不心动？但他还是不放心的问道：“真的不会有危险吧？而且筑基本之后，我的就可以灵活控制真元力与魔力……那时我将拥有无限的‘爆炸’，‘毁灭’，还有最终那一招了吧？”
　　楚轩冷笑不停，他摇着头道：“没那么容易，你和普通的修真者实力相去甚远，普通筑基的修真者那里是你的对手？虽然你只拥有筑基阶段的修真程度，但是你的实力却是第四阶中的顶峰了，那三招的力量来源可不是纯粹的真元力或者魔力，而是你使用基因锁强行融合了两种相反的修真能量，所产生的湮灭效果来发挥力量，可以说你是圣人和修真者的集合，却又两者都不是，如果真要无限制的使用这三种招式，首先的第一条件是，你必须要能够初步控制能量，否则想都不要想，至于成功筑基后的实力提升，这我也说不准了，所谓的力量，是以个人能够发挥的多少为准，能够提升多少也是看你的水平了。”
　　郑吒又沉思了片刻，他一把拉住楚轩认真的说道：“也罢，就再信你一次，但你要保证我一定不会有生命危险！”
　　“嗯，我保证。”楚轩点点头冷静的说道。
　　（……虽然话是那么说，但我为什么会觉得他心里一定是在说骗我的呢？）
　　郑吒对楚轩实在是有种恐惧心理，这种心理是在连续不断十几次的被欺骗与被设计中养成的，直到现在他甚至都已经慢慢习惯了，若是楚轩不骗人的话……那太阳一定是从西边升起来的了。
　　怀着这样的心情，众人随着楚轩进入到了他房间地下室中，这个地下室已经被他改造成了一处超现代化的实验基地，里面到处都是众人叫不出名字的仪器，各种颜色的能量流闪动其中，乍一看仿佛是去到了未来数百年后的世界一般。
　　“小叮当啊，这里的科技水平比我上次进来似乎又提高了许多啊。”郑吒近乎是感叹的说道。
　　楚轩点点头道：“呃，修真功法里，关于科技的部分其实远远比关于战斗的部分多得多，与其称修真者为战士，倒不如称他们为学者，或者说寻找真实的科学家更好一些，这里的科技水平大约比现实世界高出三百年到五百年左右，特别是微型聚合反应堆，已经从初步的原子聚合转变为了光子聚合，所以也可以改名为光子聚合反应堆了，然后是……”
　　一谈到这些未知领域，楚轩整个人都变得疯狂起来，他眼睛里那种疯狂神色是如此明显，以至于把周围人都完全吓着了，除了少数几人以外，一个个都屏住呼吸的看向了四周。
　　王侠也兴奋了起来，好半天后才说道：“如果把这些科技带回现实世界，我们国家一定……”
　　楚轩闻言却瞟了他一眼，这才转身说道：“劝你不要带着这样的想法，把原子弹交给小孩去掌握，这样分明是想要谋杀小孩，以现在人类的文明程度，还没有资格接受这个档次的科技，或许在短时间内，我们国家可以根据这些武器和科技变成世界霸主，但这才是毁灭的开端，懂吗？”
　　“中国政体并不适合掌握如此巨大的权力，至少在其内部的腐蚀性脓液洗尽之前，如果让这个政体掌握全人类的未来，而且还让它强大到世界上只有它的声音，那么在建国初期出现过的那次文化浩劫又会再现，懂吗？一个至高权威的出现，这并不是好事……至少要让这个至高权威成长到可以接受这一切的程度，而不是让这个权威幼稚的认为它比人类本身还伟大，否则我不会允许你将这些科技带回现实去的。”
　　王侠顿时就无语了，而且他也想不通楚轩为什么要这样做，在王侠的意识中，国家的利益高于一切，比他的性命更加重要，但是以他一个人的能力还不足以将这些科技带回现实世界去，光是透漏这一切都会让“主神”抹杀掉他，也只有楚轩才能想出安全带回科技的办法。
　　且不理王侠如何在想，楚轩自顾自的向郑吒伸手道：“把那八面小旗给我。”
　　郑吒也不迟疑，直接取出了那名为八卦炉的八面小旗递了过去，就见楚轩在一个操纵平台上按动了几下，在遥远外一片空旷处，那钢铁地面忽然慢慢向两边打开，接着从下方升起了一块玉台，那玉台上满满刻上了符文图象，一共有八个大圈，数万道符文，无数的古怪图象，这个直径大约八米左右的阵式翻繁复无比，也不知道花费了楚轩多大的心思。
　　众人都是感叹出声，看了好半天，张恒忽然眼尖的发现这个阵式的符文竟然不是刻上去的，而是无数金属线镶嵌在了玉石中，而八个大圈外更是有金属线露了出来，果然，众人就见楚轩拿着八面小旗走到了八个大圈处，用那些金属线套在了八面小旗上，又见他不知道从玉石下什么地方拿了一大团金属线出来，这一切做完之后，他这才将魔动炮给取了出来，又将这一大团金属线仔细套在了魔动炮上。
　　这一切的过程倒是简单，接下来的情况却让众人觉得有些无趣了，就是楚轩拿着一个笔记本电脑在魔动炮旁边不停按动着，而操纵平台后的巨大屏幕上也不停闪现出一些数据，这一个过程持续了一个多小时左右，基本上每个人都是昏昏欲睡时，楚轩才终于从半蹲状态站了起来。
　　“那么……你进去吧。”楚轩转过头来看向了郑吒道。
　　郑吒连忙叫道：“你要给我点心理准备啊！而且你的语气为什么像是在对实验品一样呢？你答应过我一定会安全的吧？一定不会有生命危险吧？”
　　“嗯，我答应过……”楚轩转过眼去道。
　　“……那你为什么不敢看我？”
　　无论经过是什么，到最后郑吒还是无可奈何的走入到了那阵式中央处坐好，虽然心里万般无奈，但这一步却是他不得不走的路子……复制体的他太强了，强大到即便拥有了洪荒，开天辟地这一招，他也只有把握与他同归于尽，若是想在最终一战中得胜并且活下来，那么他就必须还要再一次提升才行，无论是心理还是实力……而这修真者的筑基，可以说是时间紧迫中唯一的提高实力的出路了。
　　旁边众人都看得胆战心惊的，特别是看到楚轩一脸狂热的往魔动炮里塞入能量石时，他们就觉得浑身有些发寒，看向郑吒的目光也带上了些许同情。
　　（不知道是不是错觉，为什么我会看到楚轩眼里出现了这两个字呢……保重？）
　　郑吒越想越觉得不对劲，他坐在玉石上正打算开口询问楚轩时，却见楚轩猛的一下子按在了魔动炮的开关上，一瞬间，巨大的能量直冲而出，这一大块玉石仿佛通电的电灯一般亮堂起来……而郑吒嘛，当然是身在电流中被电得浑身透亮的生物了，隐约间，众人仿佛闻到了肉焦的味道……

第二章 初试修真（二）
　　“郑吒，你在轮回世界里最值得安慰的事是什么？”
　　“呃，应该是有着一大群值得信任的伙伴吧……”
　　“那你最大的遗憾，或者说做得最错的事是什么？”
　　“呃……绝对是相信楚轩这厮了！”
　　不知道为什么，在电流中排骨若现的郑吒，他脑海里忽然闪过了这么一番对话，当即他也止不住的吼了起来。
　　“楚，楚，楚轩……我，我，要杀，杀……”
　　郑吒被电得浑身颤栗，那里还能说出一番完整的话来，外面众人倒是听得一清二楚，但是当他们看到楚轩将眼镜调整，眼神从狂热变成热血后，他们那里敢阻止已经启动了信念之力的楚轩？所以都只能面带同情的看向郑吒。
　　郑吒身在电流中真是苦不堪言，这电流至少已是数万伏的高压电了，他的身体本能的不停启动基因锁，数秒之后，在这高压电下他竟然已经启动到了第四阶初级阶段，再继续下去的话，他的身体可能自然而然就会进入到潜龙变状态中了吧。
　　“郑吒，这只是能量储存时的情景，一会还要产生更强的能量波，所以你现在不妨进入到潜龙变状态里，我会用信念之力护住你的身体，放心吧，应该不会死……”楚轩非常肯定的说着，只是他话语里的内容却丝毫看不出一丁点肯定的意思来。
　　“应，应，该？”郑吒大惊着叫道。
　　“呃，如果失败，那你就死定了。”楚轩倒是很肯定的点头说道。
　　“我，我，要杀，杀……”
　　郑吒边不停的吼叫着，但他还是听话的开始进入潜龙变状态中，待到他背后的龙翼伸展出来时，整个玉台猛的大亮，之前那电光也变为了纯粹的液态流光，缓慢的流动在那些符文之间。
　　这情景看似美丽，但是身在其中的郑吒却是有苦自知，之前是纯电流时那痛苦就不必再说了，虽然是痛苦，但是以他的身体素质与内力护体，这高压电勉强可以承受下来，甚至连潜龙变都不必进入，但是当这液态流光出现时，他的身体却仿佛要撕裂开来一般，巨大的能量贯入身体之中，竟然都是近似于真元力那样的高压缩能量，瞬间而已，他皮肤表面的微细血管都已经迸裂开来，整个人看上去仿佛血人一般。
　　在楚轩所翻译的修真典籍里，这一步其实最是简单，因为如果有修真者帮助筑基，那么那个帮忙的修真者会向这阵式中输入内力与真元力之间的半成品能量，这种能量虽然也是高压缩能量，但却不会对肉体产生破坏，就仿佛温水一般，反倒会让筑基的人身体素质大增，只是中洲队里没有修真者，所以本来简单无比的筑基不但复杂了起来，而且更是会有极大的危险性，用某种话来说，这分明就是粗暴。
　　楚轩此时已经开启了信念之力，只见他单手伸前，就这么虚空指向了郑吒，以前都是包裹在高斯子弹上的绚丽色彩，此刻却将郑吒给完全包裹，那流光能量一接触郑吒，顿时就迸发出比彩虹更加绚烂的颜色来，在这色彩包裹中，郑吒痛苦的表情顿时缓了许多，但是皮肤上的裂痕依然不停增加着。
　　“那么，我要开始了。”楚轩边发动信念之力，边伸手按向了那魔动炮。
　　“靠，靠……还，还没，开，开……”
　　郑吒那颤抖的话音还未落下，整个玉台光亮忽然再盛百倍，所有人都痛苦的闭上了双眼，甚至连楚轩的平光眼镜都变成了漆黑的墨镜，这厮的眼镜倒真是个宝，貌似什么功能都有……
　　却说这光芒稍闪即逝，一瞬间这光芒就彻底消失不见，待到众人张开眼时，才发现那玉台已经整个化为了粉末，而躺在其中的郑吒浑身是血的抽搐不停，看他的样子似乎已经要纳命了一般。
　　所有人想也不想的跑了上去，零点和王侠更是直接，他们冲入到了玉屑中扶起了郑吒，但是郑吒却拼命大叫了起来道：“扶我干嘛！楚轩他快死了啊！带他去‘主神’那里全身修复啊！”说完，他整个人就已经晕死了过去。
　　众人下意识的回头看去，果然看见楚轩白发苍苍的站在那里，这个男人满脸的皱纹，看起来似乎已有上百岁的年龄，这还不算，他的皮肤正以肉眼可见的速度枯萎下去，渐渐的，似乎快要变成骷髅一般。
　　赵樱空的反应最快，她脚下一踏已经冲到了楚轩身边，然后提着楚轩的衣领就向楼上冲去，还没等她冲出几步远，这个小女孩的眼神已经变为了开启基因锁时的呆滞状，速度已经快到了肉眼难见的程度，这正是她强化属性的“闪族”特性，不过以往她使用这个属性时都已经速度太快而无法控制方向，常常撞在了墙壁上，这次也不知道是怎么回事，她竟然清晰的看到了周围一切，一秒不到的时间里，她已经拖着楚轩从房间中来到了“主神”广场了。
　　“‘主神’，给他全身修复！”
　　赵樱空大声的叫着，直到一束光从上而下笼罩住楚轩后，她这才放松了下来，直到此时，她才忽然反应过来她之前的状态，那种能够清楚感觉到“闪灵”速度的状态，仿佛所有一切都尽在掌握一般。
　　（解开基因锁吗？不会，第二阶解开基因锁我也试过，依然无法适应“闪灵”的极速，如果是第三阶的话，我还没有彻底掌握才对，模拟也可以适应“闪灵”的速度吗？难道……是那样？）
　　在不久前，私底下赵樱空也曾向楚轩求教过一个问题，她该如何发挥出主意识的她的力量，如果是那股力量的话，她的实力马上就可以提升十倍甚至更高以上，这股力量正是她目前所急需的，不过她得到的答案却只有一句话而已。
　　“提高解开基因锁程度吧，基因锁程度越高，你与主意识就越契合，直到你们合二为一时，那时你很可能将直接突破到第四阶中级……这么说起来的话，这或许倒是个越过第四阶心魔的好办法，需要创造一个反面的第二人格吗？”
　　这就是楚轩当时的反应，在说出这番话后他就自顾自的研究起什么来，而心有不甘的赵樱空也只好离开了那地下室，她心里依然不清楚该如何发挥出这具身体所拥有的真正力量。
　　就在赵樱空站着发愣时，别的团队成员们也都从楚轩房间中冲了出来，接着郑吒也被全身修复了，空中就他和楚轩二人飘浮在上面，直到十分钟之后郑吒才慢慢降落了下来，而楚轩却足足修复了尽半个小时之久，这修复时间实在是前所未见的长。
　　虽然二人的伤势已经修复完毕，但是他们却依然昏迷着，在那筑基的瞬间迸发出来的能量波动实在太强，那是魔动炮爆发出来的能量，虽然不完全，但也不是二人所能抵抗的，现在他们的肉体虽然是修复完毕，但是精神也已经消耗太甚而进入了昏迷之中。
　　直到第三天下午时，郑吒才从昏迷之中苏醒过来，还没等他张开眼睛，身体的感觉已经告诉他这个世界不一样了。
　　这是一种无法形容的感觉，就仿佛眼睛天生可以看到，耳朵天生可以听到，舌头天生可以尝到一样，现在的他也确实感觉到了天地间无数的能量，这是一种很玄妙的感觉，要他真的说出来如何感觉到这些能量，它们在那里，以什么方式而存在，他却又说不出来，就像是无法形容颜色究竟是什么一样，现在这种周围都是能量的感觉也说不出来。
　　随着郑吒渐渐清醒，这周围尽是能量的感觉也逐渐淡了下去，直到他张开眼睛时，四周仿佛又恢复了平常，只是体内的真元力和魔力前所未有的清晰，仿佛化为了身体里的一部分，这两股能量随着他的意念而动，再无以前那般生涩。
　　郑吒欣喜的将真元力和魔力随意在体内游走，不过他也只刚玩了几秒而已，马上就回过神来发生了什么事，他筑基过程中，楚轩那厮似乎要死了啊！当即他就马上看向了四周。
　　这是他和萝丽所住的房间，此刻只有他一人睡在这床铺上，想也不想，郑吒穿上床头的衣物就跳下床里，刚一开门，却看见门外客厅中一大群人正在吃火锅，每个人都吃得是面红耳赤，当郑吒从房间里窜出来时，所有人都转过头去看向了他，一时间整个场面安静极了，只余下火锅沸腾的声音。
　　“呃，醒了吗？”萝丽最先反应过来，她先是愣愣的问道，接着才惊喜过来，猛的扑入到了郑吒的怀里。
　　郑吒一把搂住了萝丽，他安慰的拍了拍小女孩的脑袋，接着急急问向了众人道：“楚轩那厮呢？他没事吧？”
　　众人都点点头，程啸马上开口笑道：“哈哈，放心吧，那厮是小叮当，没那么可能死掉的，现在的他大概还在做着淫梦吧，哈哈哈……”
　　（这话是在说你自己吧？）
　　在场好多人心里都产生了这样的想法，不过此刻他们对郑吒的疑问更多一些，张恒第一个开口问道：“郑吒，你已经筑基成功了吗？怎么样？可以控制真元力和魔力了吗？”
　　郑吒一听楚轩没事也松了口气，他对张恒笑道：“还没试试效果究竟如何，但是从目前来看，似乎确实可以控制真元力和魔力了，好吧，等饭吃完，我们就到地下室去试试这筑基的力量吧！”
　　其实筑基不过只是修真的最初阶段，就和练习内力刚有了气感一样，实在是微不足道，也就比普通人稍微强那么一点而已，健体强身倒还有些效果，真要对敌的话，除非是靠身体素质去硬打硬，不然根本没有什么修真方面的战力。
　　但是郑吒的情况却有不同，他根本不是靠修真功法去战斗，对他而言，修真功法不过只是为了让他更加熟练自身就有的招式与战斗方法而已，他真正的实力依然在于“爆炸”，“毁灭”，洪荒，开天辟地三大招上，无论是体术也好，还是法术也好，只要到了极限都可以强得恐怖。
　　待到众人都吃喝完毕，郑吒这才和众人一起来到了地下室，其中有一块全是合金钢铁的平台，这正是他平日里修炼招式的地方，此刻他一人站在那台上，紧闭着双眼正感受着体内的真元力和魔力。
　　“‘爆炸’，‘毁灭’，这两招都是依靠内力和血族能量，真元力和魔力却不起作用，所以要试只能试真元力和魔力产生作用的招式，首先是这一招！”
　　郑吒微微一沉思，当即就分出一丝真元力和一丝魔力向两只手掌移去，在两种能量接近手掌的同时，他马上就开始束缚住这两股能量的流动，每次都只有丁点真元力与魔力相交在他的手掌中心，瞬间而已，他手掌中心出现了一颗剧亮光球，大小有若苹果一般，却并没有像天煞里时爆发开来，一是他已经能够控制真元力与魔力，二是他的入微境界能够只分出一丁点的真元力与魔力，两者结合下，这类似于魔动炮能量的光球竟然平和存在了下来。
　　郑吒就这么托着光球用力向地面压去，轰隆一声巨响，这光球也没产生什么爆炸，只是刚一接触地面就爆发出极其恐怖的压力，幸亏这压力也在郑吒真元力与魔力的控制之下，全都向着地面轰去，一时间地面腾起了数丈高的尘土铁屑，待到这尘土铁屑彻底消散时，远处众人才看到那钢铁地面已经整个陷了下去，足足有三十多米直径的一个大洞出现在了那里，而郑吒浑身毫发未伤，只是站着呆呆的看向了他的双手。
　　“好！如果可以使用这种洪荒半成品了……复制体的我！终于有力量和你一战了！”

第三章 海中（一）
　　距离郑吒筑基成功已经过去了六日之久，加上他和楚轩昏迷的两天，算起来离进入恐怖片世界已经只剩下一天时间了，这六日里众人也没闲着，在郑吒醒来的第二日，楚轩也跟着苏醒了过来，这厮醒过来的第一件事就是采集了郑吒的基因去研究，看他那纯属的样子，似乎研究基因也不是一天两天了。
　　“……基本情况就是这样的了。”
　　“基因链之间出现了一条异变了的线粒体，这线粒体的构造就仿佛是解开了基因锁的基因一般，它也进化了……”
　　楚轩拿着一大堆文件对着众人说道：“很奇妙啊，如果是这样的话，那修真者还真是和圣人走上了不同的进化方向，除了外在的科学领域，甚至在其内部也是如此……”
　　众人里除了萧宏律听得分明，其余人似乎都是有听没有懂的样子，楚轩这次却非常有耐心的道：“人体内的线粒体自有一套遗传基因，和人类所使用的遗传基因并不相同，如果笼统些说，甚至可以认为线粒体是寄生于人体内的另类生物，当然了，这只是个说法而已，以前我在现实世界曾经听过几个关于线粒体的假设学说，其中最为匪夷所思的假设学说就是这线粒体很可能在十几亿年前也是生物，当时地球上只存在细胞生物或者更加原始的氨基酸生物，这些生物相互吞噬，其中有一种吞噬能力极强的巨细胞，在吞噬下一些最基本的绿化细胞后，这种生物可能发生了突变，而那些绿化细胞并没有被消化，反而与这种巨细胞形成了同生关系，这个假设学说的意思就是说，线粒体就是那些绿化的遗传残留。”
　　楚轩说到这里时顿了顿，他又拿起文件说道：“圣人是依靠解开自身基因锁来达到进化，而修真者的基础则是控制线粒体达到进化，双方从本质上的进化方向都不同，难怪会出现洪荒时期的对峙了，而筑基的意思，大概也就是让沉睡着的线粒体也得到进化，至少要进化到适应真元力和魔力的地步……有什么心得了吗？”
　　郑吒苦笑着摆摆说道：“什么线粒体，基因的啊，一句话说完吧，这修真功法到底什么时候给我啊？现在我的攻击方式还是以真元力和魔力相撞来进行攻击，你不觉得这样粗暴的攻击方式愧对修真二字吗？”
　　“那是你的问题了。”楚轩冷笑了起来道：“从你给我描述的复制体的战斗来看，你们对于战斗的理解所处层面都完全不同，虽然也有以力破巧的说法，但这不是你粗糙对待战斗技巧的托词，所谓的强大属性或者强大招式，都是根据使用方式的不同，而体现出不同的强悍程度，比如程啸的南斗水鸟拳，在你和他拥有同样的基因锁程度，拥有同样的身体素质与招式时，你不一定是他的对手，也不一定能够自创出风刃的使用方式，我已经把修真体质给了你，也把开启实力的钥匙给了你，至于怎么变强，怎么去对抗复制体，这就是你的问题了！”
　　郑吒被驳斥得几乎无法言语，好半天后才喃喃说道：“可是，可是这修真体质仅仅只是能够使用真元力和魔力啊，除了之前我在地下室所试的那一招以外，我还真想不出有什么样的招式可以提高实力啊。”
　　“……凡人的智慧。”楚轩冷笑不停，他打了个响指，指头上忽然出现了一颗极小的绚烂光球，只见他捏着这颗光球用力一握，嘭的一声爆响，一股剧烈气流竟然吹得周围人都闭上了双眼，待到他们张开眼时，楚轩一把高斯手枪已经顶在了郑吒的太阳穴上。
　　“记住，没有所谓的绝对强悍的属性或者招式，所谓的强大，不过是根本使用方式的不同而定义不同罢了，如果这还没有给你什么提示，那么就多去想想复制体关于黑炎的使用吧，所以我才说，你和他对于战斗的理解，完全处于不同的层面上，虽然你以蛮力强行拉近了这段距离，但是要想打败他……你就必须要越过这个剧烈，而钥匙我已经给你，怎么使用就看你的了，你在地下室里所试的那一招，不过只是皮毛而已！”
　　（虽然话是这样说，但是……那所谓的不同层面究竟是什么意思呢？）
　　带着这样的疑惑，郑吒又进入到模拟机器里与复制体战斗了几回，此时的模拟复制体已经不是他的对手了，那怕只使用“毁灭”也能打败这个使用黑炎的复制体，但是这复制体毕竟是很久很久以前的他了，经过了这么长时间，复制体早不知道成长到了什么地步，况且当初的复制体明显就没有使尽全力，所以这样的模拟实在当不得真。
　　（但是复制体真的好强悍啊，即便是以我现在的强度来面对他，也依然还要顾忌到这黑色火焰，它就仿佛有生命一样保护着复制体，也伤害着敌人，真是好恐怖的招式……等等，这黑炎……莫非楚轩的意思是这个？）
　　郑吒心中忽然一动，他忽然间明白了楚轩的意思，是的，如果真的要从能量使用方面来讲，他差复制体太远太远了，甚至在生化危机二时，复制体对于能量的使用已经达到了一个非常恐怖的程度，而所谓的强大……不过是根据使用的不同而定义不同罢了。
　　“原来如此，只是，要达到那个程度的话，最终一战之前我真的能够熟练使用吗？时间不够啊……”
　　第二日就是进入完美风暴的时间，一大早众人就聚集在了“主神”广场上，让他们觉得奇怪的是，除了楚轩未到以外，连郑吒都未到，这倒是一件稀罕事了。
　　等不多久，郑吒和萝丽从他们的房间中走了出来，更让众人奇怪的是，郑吒的后背上居然现着一对龙翅，虽然并没有彻底进入潜龙变状态中，但是这对龙翅也代表着他开启着基因锁第四阶中级。
　　“呃，郑吒，莫非因为昨天晚上的战斗太激烈，以至于让你进入到了第四阶中级？”程啸一脸诡笑的拍着郑吒问道。
　　郑吒顿时苦笑不停，老实说他也觉得这个形象太过诡异了，貌似有模仿复制体的嫌疑，但他也没办法啊，如果要达到楚轩所说的那个境地，首要的就是将身体素质稳定在半潜龙变状态下，只有这个时候的身体强度才能达到要求，其次就是大量的真元力和魔力储备了，虽然现在他已经能够产生真元力与魔力，但是那效率实在太过低下，毕竟只有筑基的修真水平，所以还是使用魔戒来转换真元力与魔力效率更高一些。
　　众人谈笑间，都询问起了郑吒这个形象的来由，而郑吒也不隐瞒，将他目前正在试验一些新的招式的想法说了出来。
　　“没办法，如果要使用这一招的话，身体素质最起码得达到这半潜龙变的状态才行，而且还必须一直维持，不然放出来的真元力和魔力就会浪费掉。”郑吒苦笑着摆摆手道。
　　众人都好奇了起来，张恒几人当即就问到这一招究竟是什么，郑吒皱了皱眉也不知道该如何解释，他只能向程啸招了招手道：“解释起来太麻烦，还是先让你们看一下它是什么吧，程啸，你来攻击我试试，记得，要用真正的南斗水鸟拳来攻击我。”
　　程啸这厮也不推辞，他跳起来直接在郑吒头顶上翻了个身，使用出了南斗水鸟拳斩向了郑吒的双肩，嘶的破风声响起，随即郑吒肩膀上就爆发出了一道绚烂色彩，接着还在半空中的程啸直接被弹飞十多米开外，跌在地上呻吟不停。
　　“看到了吧？大概就是这么个意思，和复制体的我那护体黑炎一样，只是我没自创出黑炎的功法，只能以真元力和魔力来代替了。”
　　郑吒摆摆手道：“‘爆炸’，‘毁灭’，乃至是洪荒，开天辟地，这些都是战斗时必须进入的状态，总的来说我的招式其实很少，除了那三种拼命招式，我也需要平时打斗时能够普通战斗的招式，之前我在地下室里就分离出了一丝一毫的真元力和魔力相撞，那怕只是一丝一毫的两种能量相撞，其威力也大得惊人，而且最关键的是我现在有修真者体质了，能够灵活运用这两种能量了……我就将它们布在了我的身体表面，真元力在皮肤以外大约两毫米处，魔力则在皮肤下大约一毫米左右，只要我被攻击，这两种能量就可以进行相撞产生出反击力，对方攻击我的力度越大，则我的反击力越大。”
　　“而且不单是这样……”
　　郑吒猛的一记单拳击出，从他手臂上到拳头处都闪起了绚烂光彩，一道螺旋气劲随着这简单一拳打向了极遥远外，在大约二十米开外的金属地板上顿时爆裂开来，那里出现了一个半米左右的裂痕坑洞。
　　“可以将真元力和魔力以螺旋方式产生相撞作用，也可以像这样，把真元力和魔力注入目标体内再行撞击……”
　　郑吒又将双手按在了地板上，随着手掌中心处的绚烂光芒闪过，这一次却并没有发生任何变化，但是一秒后郑吒轻轻摸了摸地面，那一处的钢板竟然完全化为了粉屑，内里数米深度已经完全被震烂了。
　　“这些都只是初步试出来的攻击招式，配合超高速度的洪荒，开天辟地时，那怕是复制体的我也躲不开防不了这几招……但还是不够，强大不过是根据使用方法的不同而做出不同定义，真元力和魔力应该还可以有更强的使用方法，等一战之后，最终一战开始前我会好好训练一下，然后以最强的状态去挑战复制体的我！”
　　郑吒边说话边深呼了几口气，他现在的状况并不是太好，首先他并没有习惯于将基因锁第四阶一直开启着，因为这样会损伤肉体，那怕只开启到一半程度，以郑吒的身体素质也会产生大量的疲劳，他真不知道复制体的他究竟是如何一直保持这种状态的了……
　　“……好吧，接下来是倒数第二战完美风暴，我们的唯一目标是生擒下对方的精神力控制者，然后，我们中洲队将以最完美的队伍进入最终一战，去挑战恶魔轮回小队那最强的位置！”

第三章 海中（二）
　　完美风暴，这是一部典型的灾难片世界，里面讲述的几乎都是关于暴风雨来临后的情形，众人在进恐怖片世界之前已经照例仔细看过了，但是谁也想不到这里的情况会是如此……诡异！
　　众人出现的地方是大海中央，向四周看去都是广阔无边的深蓝大海，不过幸亏一开始是安全时间，众人飘浮在海面上方约半米处，就像踩着实地一样的感觉，在恐怖片世界真正开始前，“主神”却会保护着众人。
　　“呃，这情形太诡异了吧？‘主神’就这么把我们丢在大海里了吗？莫非要我们游过太平洋？”张恒一脸诡异的看向了郑吒。
　　在张恒身边的铭烟薇冷冷一哼，也不对张恒说话，而是看向了郑吒道：“郑吒，这次恐怖片的任务是什么？”
　　“呃……去到东经123°-124°34′北纬25°40′-26°的岛屿，进入该岛即可回去‘主神’空间？这么简单的恐怖片任务吗？”郑吒一脸诡异的看着手表道。
　　其余几人也都看向了手表，“主神”给予的任务果然是如郑吒所说的那样，去到这经纬度地点的岛屿，只要进入该岛屿就会回去“主神”空间，这一点倒和生化危机二时有些相似，也是到达某个地点就会完成任务，只是那场恐怖片世界还需要别的任务，没有这场恐怖片世界那么直截了当。
　　“……东经123°-124°34′北纬25°40′-26°的岛屿吗？那里是钓鱼岛吧。”王侠忽然开口迟疑的问道。
　　“嗯，是钓鱼岛没错。”楚轩默默点点头，肯定了王侠的话。
　　（对了，这两人以前都是军人吧，王侠可以说是一个合格的军人了，所以他应该知道钓鱼岛的经纬度，楚轩这厮什么东西都是过目不忘，所以记得这个岛的经纬度也算正常，只是……程啸这家伙不也是一个军人吗？看他的样子似乎根本没听说一样。）
　　郑吒心里暗暗嘀咕，他呼了口气说道：“可是这部恐怖片世界太过简单了吧？只要去到这个地点就行，说起来不是让我们进来游玩的了吗？说起来，另一只队伍先比我们进入这场恐怖片世界吧？”
　　郑吒这话本来是问向了楚轩，却看见楚轩坐在那里自顾自的翻译文字，无奈之下他又看向了萧宏律，这个小男孩也不迟疑，当即就点头肯定道：“没错，无论那只队伍，除非是恶魔轮回小队或者天神轮回小队，不然遇到我们都只可能先行进入这部恐怖片世界……不过你的话只说对了一半，这部恐怖片世界确实很简单，但这仅仅只是对东海队而言。”
　　“哦？”
　　这句话却让其余人都愣住了，他们就不明白为什么这么简单的恐怖片任务，却只是对弱队简单，而对中洲队反倒是困难无比了呢？
　　郑吒心里微微一动，连忙说道：“你的意思是说因为双方实力相差太大，所以‘主神’才给了东海队大方便，将这次的任务变得简单无比，只要他们能够在我们追上之前逃到钓鱼岛，那么就能安然无恙的回归‘主神’空间，而我们却无法捉住东海队的精神力控制者，所以最终一战时中洲队实力就会有所欠缺？这就是‘主神’给我们的难度了吧？”
　　“嗯，没错，就是这个意思，只要我们没有精神力控制者，最终一战时会发生什么事情我想大家都该清楚吧？所以，我们必须要在东海队到达钓鱼岛之前拦截他们，但是非常可惜，这场恐怖片世界禁止了飞行道具，所以比我们先进入这部恐怖片世界的东海队占据绝对优势的‘势’，虽然这‘势’仅仅只能用来躲避逃脱我们的追踪，但是在接近钓鱼岛这个任务上，他们还真比我们占些优势。”萧宏律摸着自己的头发嘿嘿笑道。
　　郑吒几人又连忙看向了手表，果然看到上面出现了禁止飞行器的文字，如此一来，这部恐怖片世界就真得实打实的航海前进了，一点都取巧不得，当然，个人拥有飞行技能就是另当别论了，只是拥有个人飞行技能的轮回小队成员都是极少数，放眼整个轮回世界十多个轮回小队，其中有个人飞行技能的也不超过十人。
　　“呃……不可能吧？不能使用飞行器……莫非要我们乘船去那钓鱼岛？可是周围也没有海船啊，难道是要我们游泳去？”
　　程啸忽然夸张的叫道，在他脚边还沉睡睡着詹岚，这个女孩已经沉睡了数十天之久，这期间全靠每天三针营养剂，如果是要游泳去钓鱼岛的话，沉睡着的人却是为难了，而且这里也不知道是什么地方，如果是在大西洋或者更遥远南极北极，那游着去钓鱼岛不是要数月时间之久？人都累死了，那里还可能追得上东海队？
　　眼见如此，众人又商量了阵，先拿出了小型飞艇篮装置，这装置本身就灌注了气体，足以漂浮在水面上，接着又将沉睡之人放入其中，再是萧宏律那几个不会游泳的人，直到这小型飞艇篮装置给完全装满，还有几人只能等一会防护罩消失后游在海里了。
　　“那么就这样决定好了，一会等防护罩消失后，我先飞出去找一艘海船过来，之后我们再去追赶那东海队。”郑吒沉思了片刻道。
　　楚轩忽然冷笑着问道：“用普通海船就能追得上那东海队吗？‘主神’既然安排了东海队和我们战斗，而我们又从未听过这只队伍的存在，可想而知其实力如何了，按照‘主神’一贯的实力与‘势’的平衡来看，那东海队离钓鱼岛肯定是非常之近了，我们用普通的海船根本就无法追赶，除非是使用某些特殊的手段了。”
　　“特殊的手段？”众人都好奇的问道，唯有萧宏律恍然说道：“是了，‘主神’不可能给出无解的恐怖片世界，既然‘主神’安排了我们两只队伍进行团战，无论那东海队有多么的弱小，‘主神’也不可能让他们平安去到钓鱼岛，所以一定有什么地方我们没发现到，而那一处漏洞正是我们追赶上东海队唯一的契机……楚轩，你的意思是指……”
　　萧宏律话音未落，忽然他所坐的小型飞艇篮装置猛的落下，落入海中一两米深，这个小男孩顿时就被狠狠灌了几口水，待到这小型飞艇篮装置浮出水面后，他这才猛烈咳嗽起来，而他还算好的了，沉睡着的詹岚已经落入了海中。
　　随着小型飞艇篮装置的浮起，嘭的一声闷响，郑吒已经抱着詹岚冲破水面而出，其余人也都慢慢浮出了水面，直到这时，完美风暴这部恐怖片世界终于是彻底开始了。
　　因为恐怖片世界开始得仓促，好几人都是连灌带呛，喝了好几大口海水，待到众人都咳嗽完毕后，郑吒才问向萧宏律道：“什么意思啊？到底指的是什么？”
　　“军舰咯。”
　　萧宏律抹了抹脸上的海水道：“虽然不知道东海队乘坐的是什么样的船只，但是想来以他们队伍的实力没可能获得军舰，即便是靠偷袭的办法杀掉一些军港中的士兵，但是没有足够的实力他们是无法威慑住海军士兵的，就更别提开走战舰了。”
　　这个道理很简单，仅靠十来名轮回小队成员是无法驾驶一艘战舰的，即便是小型战舰也不能，毕竟他们没有这方面的专业知识，而要俘虏一两名海军士兵很简单，但要俘虏一大群海军士兵，还要将战舰安全开出军港，并且要这些海军士兵帮忙开动战舰，这个难度就不是一般的大了，要求的已经不单单是实力，还要具备一种威慑力，就仿佛是原子弹对于弱小国家那样，超越某个程度的力量同样可以威慑住这些海军士兵。
　　“……所以了，以东海队的实力应该无法得到军舰，而若他们是普通的海船的话，其速度又不可能快过驱逐舰，如果我们的位置并非大洋中央的话，最好的办法是找到一处海军港口，然后抢劫一艘驱逐舰是最好的办法了。”萧宏律摆摆手道。
　　这倒确实是个好办法，反正他们也必须抢劫一艘海船去向钓鱼岛，既然无法可想，那么抢劫一艘战舰也并非不可接受，以中洲队的实力而言，那怕是灭掉一两个国家都是轻而易举，魔动炮的存在已经不单单只是用来威慑的了，而且即便不使用魔动炮，中洲队其余人的战斗力也强得可怕，其中的几个人，要对付他们的话请开来几艘战舰吧！
　　不过中洲队也有其弱点存在，至少现阶段有很大的弱点，那就是没有精神力控制者，在这样广阔的地图上寻敌时，不知道对方的所在和人数，这样的情况简直是完全处在了劣势上，也亏得了中洲队实力强横，拥有以力破巧的力量，否则早在天煞那场团战时，就很可能大败一场了。
　　（抢一艘战舰还有另一个好处，至少可以找得到附近的船只吧？）
　　“好！那先在附近找一艘海船，然后我们去寻找军港大干一场！”

第四章 暴风雨来临（一）
　　计划一定，郑吒当即就向天空飞了上去，在高空万米处向下遥望，广阔无边的大海依然望不到边，以郑吒现在的实力，那怕不启动洪荒，开天辟地，仅仅以“毁灭”状态也足以突破大气层，新学会的真元力与魔力相撞护体技巧，再加上红炎技能，都可以保护他不受大气层高温燃烧，但他却没办法在真空中长时间存活下去，所以万米高空才是他最好的选择。
　　（倒数第二战了，接着是最终一战，那怕以后还有什么战斗，但是面对复制体的我……面对他时，我不想再败一场了！绝对不想再败一场！）
　　郑吒默默的看了一眼脚下，那里是中洲队其余成员所在，也是他最值得信任和依靠的伙伴们，那怕是为了他们，那怕是为了萝丽，那怕是为了活下去，那怕是为了回去现实世界，为了这一切的一切，他都不允许败！
　　“东海队！一定要生擒下东海队的精神力控制者，不然最终一战时楚轩和萧宏律的布局都会有所欠缺，而且詹岚……”
　　郑吒又是轻轻一叹，他对于詹岚有一种很复杂的感情，说不喜欢却是假的，一个能够为他连命都舍弃的美女，对他情深意重的女孩，任凭他如何铁石心肠，又或者对萝丽再深情深意，心里也终究无法抹去对詹岚的愧疚与复杂之情，方才詹岚落入海中，他一把抱起这个可怜的女孩时，这种感情越发分明了。
　　（罢了，这段感情真是剪不断，理还乱，暂时不去管它，只是这次无论如何也要救她脱出心魔控制，一定不能让东海队跑了……）
　　郑吒在天空上一声长啸，整个人已经飞出老远开外，那速度实在是比飞机更快了数倍，眨眼间就消失在了中洲队众人视线之中，只留下十几个人在海水中浮浮沉沉。
　　楚轩一直都在自顾自的看着文件，直到郑吒已经消失后他才抬头看了看天空，然后低声说道：“暴风雨快来了……”
　　（暴风雨来了啊……好大的暴风雨啊！）
　　郑吒一冲飞就是数万米距离，还没飞行多远，忽然看见远处黑蒙蒙一大片暴风雨云袭来，极遥远外的天空到天边全被这一大片暴风雨云所笼罩，望也望不到边，那暴风雨云中雷电交加，时不时有一两道紫雷轰在海面上，又有剧烈的飓风不停吹袭，果然真是好大的暴风雨啊。
　　郑吒略略一迟疑，接着直接飞到了暴风雨云的下方，若是在上方飞行固然不会被风吹雨淋，但是他又没有精神力搜索，也只能在这暴风雨下方用肉眼来寻找海船了，一飞入其中，几道雷电马上就轰向了郑吒。
　　郑吒身上绚烂光华一闪，那几道雷电顿时就散于虚无，但是郑吒也不好受，这真元力和魔力又不是凭白就得的，又挨了几道雷电后，郑吒终于从万米高空降到了千米位置上，只是这个位置看不到海面多远距离，寻找海船的速度却要慢了许多。
　　（这场暴风雨的范围好大啊，而且强度也是如此剧烈，这应该就是完美风暴这部灾难片世界的难度所在了，普通的海船在这风暴里确实是开不快，若是能够抢到一艘战舰的话，乘风破浪，一定可以早东海队一步到达钓鱼岛！）
　　且不谈郑吒去寻找那海船去了，剩余众人都在海面上漂漂浮浮，大约半个小时之后，天边渐渐黯了下去，只见一大片厚实如墨的雨云远远布开，渐渐的，海面上也起了微浪，这浪越来越高，荡得众人全在那里漂浮不定。
　　“妈的啊，暴风雨真的来了，我们就这么飘荡在海面上吗？恐怕还没等郑吒找到海船回来，我们就已经沉在海底里了吧？”程啸这个大嘴巴当即就胡言乱语起来。
　　其余几人都是沉默不语，唯有才进入轮回世界的几人满脸担心，在这来势汹汹的暴风雨中，也不知道这小型飞艇篮装置够不够结实，能不能对抗起暴风雨掀起的大浪，如果不能的话，凭他们的身体素质根本无法在这大海深处独活，如果到了那个地步，事情可真是糟透了。
　　众人的目光都渐渐看向了楚轩，这厮既然总是被郑吒称之为小叮当，那么他总会有办法解决目前的困境吧，这也是长久以来众人已经习惯的一个定性思维，那就是全中洲队隐藏最深的男人，楚轩这家伙肯定还有什么好东西隐藏着的，只等他打开口袋拿出来了。
　　（这么说起来的话，有了空间袋的他，离小叮当这个形象又近了一大步啊。）
　　零点几人一直没有开口说话，但是他们心里也暗暗好笑，看着几名新人还有些不会水的人看向楚轩，他们也乐得看看楚轩会如何解决眼前的困境。
　　楚轩这厮倒也干脆，他抬头看了看几人，接着又低下头去看向文件道：“呃……熬不过的话，那就死定了……应该。”
　　（……果然是这句话。）
　　零点，王侠几人对视一阵苦笑，楚轩这厮基本上不可能说出什么好话，之前面对郑吒筑基时也都是说撑不过就会死掉之类的话，此刻面对众人的期待，他自然也不可能像个大英雄一样站出来了，若他真的在瞬间变成大英雄一样站出来，恐怕反倒是众人不敢接受他的帮助了，毕竟谁都不想像郑吒那样随随便便就被算计……比如像筑基时的情形。
　　“呃，楚轩，你一直在看的文件，莫非就是关于郑吒筑基时得到的数据资料？”
　　“嗯，没错，好不容易才得到的数据资料……”
　　（果然……他要郑吒去筑基，果然有很大的原因是为了得到那数据资料，都是为了研究修真啊……）
　　几名新人听得心里暗暗发寒，他们也不敢再看向楚轩，深怕自己也步上了郑吒那长久被算计的命运里，至于中洲队的老人们则是苦笑不停，对于楚轩他们倒没有太大的畏惧，反倒是多了些哭笑不得的情绪，他是中洲队的大脑，也是中洲队的灵魂人物，可以说，他是中洲队不可获缺的一员，处在和郑吒同样的地位上，而且这个男人除了有许多恶习以外，真正在战场上背叛和抛弃同伴的事，他倒是一件都没做过……当然前提是要他承认你是他的伙伴。
　　就在这个时候，一个数米高的大浪打了过来，将小型飞艇篮装置抛起半空中，落下时又有几人掉入水中，这次还没等他们浮上来，又是几个浪头打来，这浪一波接一波，简直没个停时，天上也渐渐下起了胡豆大小的雨来，等到众人从海水中浮起来时，天上紫雷猛的一闪，接着一声巨响爆发出来，暴风雨终于是来到来了。
　　遥远外的郑吒越飞越疾，到最后他已经使用了“爆炸”技能，整个人如电般直射而去，眼见这暴风雨越来越剧烈，海面上尽是数丈乃至更高的大浪，也不知道他的伙伴们是否能够抵挡，在这样的暴风雨里连一艘海船都没有，那几名新人恐怕是凶多吉少了，郑吒不得不拼命去寻找海船，早些将他们从暴风雨中给拯救出来。
　　“……看到了！”
　　郑吒极目远望，终于看到极遥远外一艘小海船在海面上浮浮沉沉，当即他就兴奋得吼了起来，那声音甚至盖过了暴风雨的呼啸声，引得船上好些人都望向了天空，这些普通人的动力视觉有限，他们只看到一个人影疾速从天而降，还没等他们回过神来，船沿甲板上已经站了一名二十来岁的青年人了。
　　因为郑吒来势太过诡异，一时间甲板上的水手们都是呆立不动，直到又一个大浪卷来，将其中一名水手给卷入了水中，这名水手大呼小叫起来时，众人才回过神来，但是那里还救得回那水手啊，在这样剧烈的暴风雨里，只要人被甩出船去，那肯定是死定的了。
　　就在众人大声悲叫着那水手名字时，郑吒忽然脚下一踏就射了出去，在那水手还没落水前就一把提起了他，接着脚下虚空一踩又冲了回来，这一下变故终于让所有人都叫了起来，只是他们叫的却是超人二字，仿佛认定了郑吒就是美国电影中的超人一般。
　　“……不管我是不是超人，现在这艘船我征用了，跟我一起去救人吧！”郑吒深深呼了口气，夹杂着雨水和浪花的潮湿空气呼吸起来并不是那么舒服，但是脚下站在了甲板上，这代表的意义让他心里顿时松了口气。
　　那些水手们闻言后顿时就愣住了，看起来明显还有些迟疑，但是在他们身后一个身穿短袖衬衫的男人连忙大声说道：“都没听到吗？快各就各位，随着这位先生去救人啊！”
　　“是，船长！”水手们顿时异口同声的吼了起来，接着他们就向甲板各处跑了去，只剩下那名身穿短袖衬衫的男子和郑吒对望站着。
　　“我是这艘渔船的船长，阿诺德·比特斯，这位先生可是轮回小队成员？”

第四章 暴风雨来临（二）
　　郑吒当即就愣住了，他可以非常肯定这艘船只是一艘很普通的民用渔船，在这船上也没有超过普通人强度的人，所以也完全可以否定这些人是东海队的人，那么……他是如何知道轮回小队存在的呢？
　　“你遇到过东海队吗？他们拜托了你什么事吗？”郑吒好奇的问道，同时他也仔细戒备了起来。
　　“东海队？那是什么？”这名男子反倒是奇怪了起来，不过他也不在意，而是拿出了一个黑盒子来道：“大约在一个月前，一个男人出现在我面前，他给了我一大笔钱，给我的任务就是当你出现时，把这个黑黑子交给你，说起来，你们长得好像啊，除了脸上的刀疤位置不同以外，样子看起来却几乎一模一样啊。”
　　郑吒心中震惊莫名，他已经知道这船长所说的人是谁了，全轮回小队中，唯一符合这番描述的人只有一个……那就是复制体的他！但是……复制体的他居然已经可以越过‘主神’直接进入到别人的恐怖片世界里了？而且还提前知道了他会遇到眼前这人？这不可能！除非……除非他已经进入到了基因锁第五阶之中。
　　强压下心中的震惊，郑吒还是顺手接过了那个黑盒子，这个黑盒子一入手就是滚烫无比，促不及防下，郑吒竟然下意识的将黑盒子抛了开去，接着这个黑盒子在半空中猛的爆开，化为了一大片黑色火焰，而这片黑色火焰竟然慢慢凝聚成了一个人影来。
　　“又见面了……不，不是见面，是又让你听到我的声音了，本体的我。”
　　这个黑色火焰构成的人影模糊不清，但是那声音却是让郑吒如此的熟悉，那是他一辈子也无法忘记的声音，和他自己的声音很是类似，但是这声音中却带着了无比萧瑟的感觉，这是复制体的声音！
　　“你想要干什么？提前在最终一战前就杀掉我吗？”郑吒冷笑一声，嗖的一声拔出了虎魄刀，体内的四种能量都迅速的运行起来，只要眼前这个人影一开始攻击，他马上就会跳出海船与他周旋，无论如何，这艘海船不能有失！
　　那人影摆摆手道：“别紧张，这只是我和你说话的通讯工具而已，最终一战才是我们真正战斗的时候，现在时间还早，太快把你给解决了的话，最终一战就不太有趣了……我听说了，生化危机二后，你没有死在恐怖片世界里，而且还慢慢变强着，将中洲队也变成了仅次于恶魔与天神两队的第三强，是这样吧？我从别的轮回小队那里，知道了你和中洲队的存在，值得骄傲吧，你已经有了挑战我的资格了。”
　　“挑战？”郑吒又是冷笑一声，他将虎魄刀平举了起来，指向了那人影道：“开什么玩笑？是挑战吗？不，是要打败你啊！我不会再失败一次了！再次面对你时我将真正彻底的打败你！听清楚了！这不是挑战，而是我和你的宿命之战！我和你都逃不了的……”
　　“是啊，我们都逃不了……”那人影似乎也冷笑了起来，他摆摆手道：“如果你还抱着生化危机二时那错误的思想，那懦弱的伪善，那虚伪的正义，如果你还抱持着这样的想法，我真不介意现在就干掉你，既然是最终一战，那么就一定要完美的结局，你的力量，你的思想，已经做好面对我的准备了吗？”
　　“没错……”
　　郑吒脑海里忽然出现了曾经经历过的往事，从他很弱小时的生化危机一，到他最大转变的生化危机二时，还有复活众多伙伴的神鬼传奇世界，还有他变强的死亡契机猛鬼街，还有……经历了如此多的一切，经历了如此长的时间，他所做的一切……
　　“没错！我一定可以打败你，我必须要打败你！你的想法从一开始就错了！复仇肯定没错，将仇人碎尸万段也是应该，但是我们所珍惜的一切，我们所肯定的一切，还有与我们并肩作战的人，我永远都不会放弃！所以，我一定要打败你！”
　　那人影沉默了起来，好半天后才伸出只手说道：“救世主的思想吗？虽然还不成熟，但好歹也有资格来面对我了，也罢……我就站在那里，站在名为最强的位置上等着你，郑吒，如果你能活着来到我面前，我给你挑战我的资格……还有，如果没开启到基因锁第四阶最高水准，你最好不要一个人来面对我，否则结果依然会相同……”
　　“……我等着你，本体的我，让我看看……你那幼稚的信念究竟能发挥出多大的力量，如果可以的话……算了，最终一战时，我等你……”
　　那人影说完这番话后，接着就直接消散在了雨水之中，完全彻底消散了……
　　郑吒也站在雨水中久久没回过神来，直到天空一道巨雷打过，那巨响声才将他给震醒了过来，郑吒默默回想着复制体所说的那些话，却不知道他究竟想表达些什么。
　　（是他希望我打败他吗？最后那没说完的话，究竟是想表达什么给我？还有，他为什么可以穿入到我所在的恐怖片世界里呢？莫非他真的已经达到了第五阶基因锁水准了？）
　　复制体的阴影本来就一直压在中洲队所有人心头，那强悍已经无法用语言来形容，而今郑吒居然还发现他能够随意穿越到别人的恐怖片世界中，这一发现实在是太过惊人，也间接证明了萧宏律那番话的正确性。
　　“第四阶最高水准吗？”
　　就在郑吒独自面对复制体的阴影时，遥远外的中洲队众人却是狼狈不已，在这场突如其来的暴风雨中，仅仅靠一小块小型飞艇篮装置实在是抗不过去，而且他们还遇到了鲨鱼群，这群鲨鱼来得也是够突兀的了，游在海中的赵樱空直接被一条鲨鱼给拖下了水去，虽然她很快又浮了起来，但是被分尸的鲨鱼却引得周围的鲨鱼更加疯狂了，无奈之下，游在海水里的众人只能爬到了小型飞艇篮装置上，但是这样一来，小型飞艇篮装置就慢慢向下沉了去，水也淹到了装置上的众人。
　　“鲨鱼的嗅觉不是非常灵敏吗？很远就可以闻到血腥味，杀了这条鲨鱼，不知道又会引来多少鲨鱼呢。”林俊天看着周围的鲨鱼背游来游去，他害怕得浑身发抖起来，他边发抖边喃喃说道。
　　不知道为何，赵樱空的小脸微微一红，她却是什么话也没有，只是转过头去看向了海面上的鲨鱼。
　　“莫非……”程啸忽然惊奇，甚至是惊喜的大声叫了起来。
　　仅仅两个字而已，赵樱空的表现却是激动无比，她急忙转过头来看向了程啸道：“闭嘴！”
　　程啸却是先一步就将后面的话吼了出来道：“莫非是你好朋友来了？所以血腥味才引来了鲨鱼？哈哈哈……啊……”
　　非常悲惨的结局，程啸直接被狠狠一脚给踢飞出了十多米开外，那里正是海面处，嘭的一声闷响，这厮摔入水中溅起数米高的浪花，同时周围的鲨鱼也仿佛闻到腥味般直冲了上去，吓得程啸从水面下一蹦而起，拼了命的向小型飞艇篮装置这边游了过来。
　　（好朋友来了……看她那么激动的反应，莫非是真的了？所以她游在海里才引来了鲨鱼？）
　　众人都有些哭笑不得的感觉，不过他们可不敢发出任何声音，看程啸现在的处境，估计他即使爬上这飞艇篮装置，也会被这个小女孩给杀掉吧，毕竟这厮刚才所说的话确实是太过猥亵了些……
　　好半天后，程啸终于是筋疲力尽的爬上了飞艇篮装置，这厮身上已被撕咬出了好几道咬痕，虽然也杀了几条鲨鱼，但是他已经没有力气再动弹一下了，至于其余人都是全神贯注的看着海面，深怕一不小心就被这些鲨鱼给偷袭了，之前在鲨鱼群中竟然出现了一条六米多长短的大白鲨，这样一条庞然大物，一口就足以将人给拦腰咬断，那几名新人顿时就煞白了脸色，仿佛中了痢疾般浑身颤抖不停。
　　林俊天向着周围人不停看着，忽然间，他看到了萧宏律胸口佩带着的那枚祭师徽章，当即就大声叫了起来道：“萧宏律，你快把我们的那条黑龙给放出来啊！是了，有了这条黑龙我们不就可以飞到天上去了吗？那样也就安全了啊！”
　　萧宏律顿时就冷笑了起来，这个小男孩抹了抹脸上的汗水道：“……别闹了，你以为‘主神’真会给你投机取巧的机会？看到天上的雷电了吗？现在飞到天上去绝对是找死，这还不算，‘主神’的提示许多时候都是充满着陷阱的，也就是所谓的文字游戏，所谓的飞行器……是指可以飞行机器，还是可以飞行的器具？如果是指后者的话，你怎么敢肯定‘龙’就不是器具之一呢？毕竟它不属于你个人的能力，也不是天生就存在的生物，更形象点说吧，它的存在对中洲队而言就是生物战斗器具，是我们从恐怖片世界中得到的生物道具之一，所以了，好好待着吧，等着郑吒抢艘海船回来。”
　　（话是这样说，如果天上没有雷电的话，骑着龙飞上天倒是件很帅的事情呢……郑吒怎么还不回来呢？要在新人们面前保持威严啊，但是下面这么多鲨鱼，我又不是近战类型的人，掉下去不是死定了吗？吓得我的浑身上下都发麻了，快点回来啊！）

第四章 暴风雨来临（三）
　　“快点回去啊！”
　　郑吒站在船头上焦急的看着远处黑沉沉的大海，看着越来越汹涌的海浪，看着天空不停落下的紫雷，还有深沉海水中的旋涡等等，他心中实在是充满了不祥的预感，虽然刚刚才使用银色金属片联络了楚轩，“据他说”应该没事，但是这“应该”二字的学问太大了，特别是在楚轩这厮的嘴里说出来时，那就真的太不妙了，他真的有一种不祥的预感啊！
　　“楚轩！你若敢算计其余伙伴们，并且让他们陷入到危险中，我一定要生剥了你！不，生吞了你！”
　　郑吒在怕啊，他不怕这恶劣的天气或者别的什么的，作为中洲队的成员们，他们非常强大，已经站在了轮回世界所有人的中高层次上，这恶劣的暴风雨天气，即便再加上是在深海之中，短时间内也无法伤害到他们，但若是楚轩这厮干了点别的什么的话，那情形就非常难说了。
　　“快点，再快点啊！”
　　郑吒不停的催促着船上的水手和那船长着，而经历了之前火焰人影事件后，这些水手和船长对郑吒简直是敬畏如鬼神，一点也没有拖泥带水，随着郑吒的指挥，接着就将海船向他要求的方向驶了过去，当然了，在这样的暴风雨中，这艘普通的海船最多只能保证不偏离东南西北的大方向，但是经纬度这些却是完全顾不得了。
　　郑吒心里也是不停发慌，无奈下只能每一两分钟就用银色金属片联络团队一次，之后就直接一直联络着了，直到他寻找到他们为止，可是这该死的暴风雨，天知道海流已经将他们给冲到那里去了，他离开的地方分明就是这附近才对！
　　“啊，海面上好多鲨鱼尸体啊？”
　　就在这时，一名甲板上的水手忽然大声叫了起来，众人看向了他指着的地方，那海面上果然漂浮着数十条鲨鱼的尸体，正随着巨浪不停的浮浮沉沉，这一片的鲨鱼似乎是由远处漂过来的，在那边还有许多碎成一块一块的鲨鱼残骸，郑吒马上就大声叫喊了起来道：“开过去！是那边了！向着鲨鱼漂来的方向开过去！”
　　在那鲨鱼漂来的方向，程啸这厮正亡命的在海水中翻腾，倒不是说他突然就神勇大发了，想要屠光这海域的鲨鱼，只因为在小型飞艇篮装置上正站着一个满脸煞气的小女孩，她双手虚空紧握着，似乎在手里正拿着什么武器一样，只是双手一片空白，那手上什么东西都没有。
　　“樱空！我的两条腿都抽筋了，真的已经不行了啊！快点让我上去吧！”
　　程啸在海水中不停翻腾，忽然间又像海豚一样从海水中蹦了起来，整个人在半空中翻了个身，下方冲着他咬来的一条鲨鱼顿时就被切成了碎片，只是这厮此刻正剧烈的喘着粗气，看他的样子确实是疲劳得很了，只是不知道还能坚持多久。
　　赵樱空冷冷的看着海面道：“要么你把鲨鱼给杀光……要么我杀了你，你自己选择吧。”
　　“……能不能由你来杀了鲨鱼？就把两个条件组合一下吧。”程啸愣了一下，接着大声叫道。
　　赵樱空想也不想就猛一挥手，一道剑气划破海浪斩向了程啸，吓得他又大呼小叫起来，当即也不敢再多说话，只是潜入水里躲过了剑气，当然了，他又不得不继续面对无数的鲨鱼了。
　　“好多鲨鱼啊。”一直沉默着的零点忽然开口说话道：“这也是完美风暴的难度之一吧？赵樱空，还是让程啸上来吧，他可能真的快不行了。”说完，他已经掏出了高斯狙击枪，一旦程啸遇到危险，他马上就可以进行支援攻击。
　　王侠也是同样的举动，几颗电桨炸弹就飘浮在他身边，只是因为程啸还在海水中，所以也不敢冒然将炸弹给丢下海去，只等程啸上了飞艇篮装置后，他的炸弹才可以开始大范围清场。
　　就在这时，忽然从远处射来一道探照灯光，隐约间还听到了郑吒的叫喊声，就在众人都转头看向那边时，果然看见一个身带两翼的人影疾飞而来，一把就将水中的程啸给捞了起来，同时他还悬浮在了半空中，这人果然就是归来的郑吒。
　　“太好了，大家都没事……不过赵樱空你为什么这样恨恨的看着我呢？”郑吒一把救起了程啸，他心里默数了一下团队众人，这才兴奋的叫了起来，同时他也问出了心底里的一个疑惑。
　　只见站在飞艇篮装置上的赵樱空正恨恨的看着他，那模样仿佛受了多大的委屈一般，这个小女孩也不说话，只是淡淡哼了一声，然后安静的收起了她的胜利与誓约之剑，而在这时，远处的海船也已经驶了过来，船上的水手们大声喧哗着，还向着下面的飞艇篮装置抛下了绳索……
　　“哈哈哈……这次确实是程啸太过分了，即便一个女孩子真的来了……咳，你也不能说出来吧？哈哈哈，活该被打……”
　　上了海船后，众人都洗了个热水澡，接着便聚集在船舱中的会议室里讨论下一步行动，而当郑吒问明了程啸与赵樱空之前的举动后，当即就夸张的哈哈大笑了起来，直笑得赵樱空脸色一片羞红，并且正有向恼怒方向发展的趋势时，他这才停了下来，然后认真说道：“好了，打岔的时间已经过去，现在言归正传吧，刚才我从船长那里听说了，我们现在离夏威夷很近，如果是要夺取驱逐舰的话，那么现在我们就去夏威夷是最好的了。”
　　“美国太平舰队的主基地是在珍珠港，从我们现在所处的经纬度来看，最多二十四小时内就可以赶到那里……”楚轩正咬着一颗苹果说话道。
　　“……讨论事情时能不能不要吃苹果？”郑吒叹了口气道。
　　楚轩闻言愣了一下，他抛下苹果又从怀里拿了一颗西红柿出来，边吃边说道：“从珍珠岛到钓鱼岛，如果是使用普通船在这样的暴风雨天气下大约需要十天左右时间，如果是快速驱逐舰则需要五天左右，不过如果可以改装一下，增强一些非常规的推进器，那么速度还可以大大增加……不过从我们的位置去到夏威夷，大约需要一天左右，再加上各种情况的耽误，要到达钓鱼岛，我预计需要五天左右时间。”
　　“五天啊。”郑吒沉默了起来，好半天后才说道：“那么以最快的速度赶去珍珠港吧，希望我们还能追得上东海队！”
　　“……楚轩，这样的话，能追上的几率不过只有五成吧？”
　　旁边一直在吃东西的萧宏律忽然抬起了头来，他疑惑的问道：“虽然从速度上来说，这是除了飞行以外我们所能达到的最大速度了，但是追上东海队的几率依然很低呢，你就没有别的办法可以提前追上东海队吗？”
　　“不能提前追上，但是有办法可以让这五成的几率提高。”楚轩也不拖拉，他当即就点头承认道。
　　“呃……”郑吒迟疑了一瞬，他马上就看向了萧宏律道：“既然你这么问，说明你肯定已经有解决的办法了，说说吧，你是怎么想的？”
　　萧宏律马上就嘿嘿笑了起来，他拔下了一根额前的头发，边看着头发边问道：“你不问楚轩，跑来问我干什么？这方面的事情问他就好了，或者说……你在害怕什么？”
　　郑吒和周围人都苦笑了起来，代他回答的却是张恒，他正坐在萧宏律的身边，只见他随意摸了摸萧宏律的头发道：“别说是郑吒了，就那怕是我们都觉得很害怕啊，楚轩他的计划一般都太……呃，用‘暴力’二字来形容应该没什么问题吧？”
　　周围人都是认同的点起头来，而楚轩也不在意，他自顾自的吃着西红柿，只是任由众人在那里说着计划。
　　萧宏律又是嘿嘿笑了起来，他笑着说道：“别说得这么简单，不好意思，这次我的计划也是充满着‘暴力’，而且是非常危险的暴力哦。”
　　（再怎么暴力，也绝对比不上楚轩的暴力吧，他即便没说话，我也知道他的想法多半便是用魔动炮向钓鱼岛方向随意乱轰，反正是打中活该，打不中就再来……所以嘛，无论萧宏律的计划有多么的暴力，至少，不，绝对是比楚轩的计划来得安全得多！）
　　几乎所有人心里都产生了这样一个想法，于是大家都非常一致的向萧宏律点起了头来，这样的表现顿时就让这个小男孩哈哈大笑了起来。
　　小男孩也不再继续保持神秘，他示威般的看了楚轩一眼，然后略带得意的说道：“其实我的办法也是个‘暴力’味十足的办法，我们不是要去抢美国的战舰吗？干脆就把事情给闹大，一次性抢回几艘战舰，或者干点别的什么，引起全世界的轰动是最好了，如果不行，至少也要引起美国和几个大国的注意……既然我们无法以最快的速度赶去钓鱼岛，那么反其道而行之，让东海队以最慢的速度去到钓鱼岛，这同样适合！”

第五章 两方队伍（一）
　　“虽然很不想承认……但这不正是我们经常干的事吗？”
　　在海船驶向珍珠港时，两名新人都有些担忧起来，毕竟他们的实力还很弱，身体素质也基本上比普通人强不了多少，如果是有几名士兵面对面拿枪对着他们，除了刘郁运气好召唤出卡片，还可能幸存下去，林俊天却是绝对死定的了。
　　所以他们非常担心在抢劫战舰的时候被乱枪给打死了，即便是有龙晶项链的保护，但若是接下来美国不要战舰了，非要致他们于死地，发射几枚舰对舰导弹过来，被轰中了也是个死，于是他们就非常担心的询问起了郑吒。
　　郑吒的反应就是带着些惊诧了，说出那番话后，好半天才回想起这两个家伙还是新人啊，呃，基本上算得是半新人吧，实力在中洲队里也算是很差劲的了，而且见识也不高，胆气也还没有培养出来，所以遇到这种情况难免就会慌了神，想想也是，现实世界里，有什么人敢去抢一个国家的战舰？恐怖分子都不敢，也唯有不是这个世界的轮回世界才敢了。
　　（何止是敢啊，若是让楚轩来主事，恐怕毁灭全世界也不过就那么回事，但这不正是我们经常干的事吗？）
　　想到这里，郑吒也是苦笑不停，他们这些轮回小队资深成员，确实是已经连思维都转化为轮回小队思考模式了，比起任何事情来，自己活下去，再加上团队实力的延续，这两样都是最重要的了。
　　准确的说，进入轮回世界之后，每个人的思想都会经过这么一个转变过程，首先要由普通人变成轮回小队成员，思想则从那种现实世界的安逸平和，变成这轮回世界的血腥残暴或者是坚强勇敢，这两种思想必定选择其一，其后就是全身心的希望提高自身实力，无论是解开基因锁的程度也好，还是更多更强的强化属性也好，又或者是自创技能也好，这是所有轮回小队成员思想转变的第二步。
　　以上两步都经历之后，真正让轮回小队成为一个整体的第三步则是尽力保全团队实力，让整个团队得意不停延续下去，也可以说是可持续发展，因为直到这一步时，团队将是无比的重要，无论是战胜别的团队，无论是为最终一战打下基础，或者是战死之后由别人复活，一个记得你的，并且实力强横的团队都是无比重要。
　　无论如何，即便这两人还是团队新人，但总有一天他们将会成长，无论是实力还是思想，都成长到足以负担下他们在中洲队里的责任时，这时的他们，才是中洲队真正的成员。
　　郑吒认真安慰了二人几句，无非就是说之前那么大的场面都度过了，想想吧，天煞之地球反击战中不也变相的抢劫了战舰吗？而且还是宇宙战舰，还是外星人的战舰，那定义可是比招惹美国更狠了些，所以拉，就不要为招惹美国海军这样的小事而担忧了。
　　看着两个新人带着一脸诡异汗水的走开，郑吒也在那里苦笑不停，话说这艘海船离珍珠港已经越来越接近，但是楚轩这厮却忽然从怀里拿了许多小巧工具出来，一个人在船舱中不停敲敲打打，去看望他的人都发现这厮一脸的狂热表情，看起来真是说不出的狰狞……呃，用狰狞来形容应该没错吧。
　　就在郑吒刚打发了两名新人，忽然看见楚轩拿着一个金属头盔从船舱中走了出来，这厮一看见郑吒就立刻向他走来，吓得郑吒当即就吼道：“休想！你休想叫我戴上这个东西！妈的，你又想玩什么花样？”
　　楚轩却是根本不管他的凶狠吼叫，只是淡淡的说道：“修真典籍里记载的科技，关于‘灵魂’，也即是意识方面的研究，刚刚才翻译完毕，这是根据修真典籍上的科技所制造出来的器具，可以连接两个人的意识空间，虽然只能到达外层意识，但是安全系数比你救回赵樱空时要强了许多，基本上没有什么后遗症，即便对没有达到基因锁第四阶的人也可以使用……应该吧。”
　　郑吒心里忽然产生了些不好预感的，他连忙问道：“什么叫作应该啊，如果使用之后产生后遗症了呢？”
　　楚轩偏过了头去道：“仅仅只是意识上会出现些小问题……”
　　“话虽然是那么说，仅仅只是出些小问题……那你为什么把头偏过去呢？”
　　郑吒真的是有些气急败坏的感觉，他直接拒绝道：“少来了，你休想让我戴上这个东西，况且马上就可以捉住东海队的精神力控制者了，你让我一个不是精神力控制者的人进入别人的意识，莫非你真以为我真是万能的不成？”
　　楚轩皱了一下眉，他接着才叹息道：“这方面的情况我大概给你解释一下吧，人类的意识存在于大脑中，或者可以说大脑的生物类运算产生了意识，这方面的解释太过复杂，以你的智慧我很难给你解释清楚，打个比喻吧，人的意识是一个水瓶，但这只是意识的整体，基本上可以分为自我意识，和非自我意识两大类，如果把自我意识比作水瓶里的水液的话，那么非我意识就是为保护自我意识而存在的水瓶本身。”
　　楚轩倒是耐心十足，他居然找个地方坐下慢慢讲述起来。
　　“普通人的意识大概就是这么一个水瓶形状了，因为每个人意识的不同，所以瓶口的大小也就不同，于是表现在外时就会出现有些人很容易被催眠，有些人很不容易被催眠，这样两种情况，同样的，这液体的质量等各方面因素也决定了该生物是不是精神力控制者，好了，人类的意识大体情况解释到此，接下来要说正事了。”
　　“……首先，普通人的意识是发生在瓶内液体的表面，也可以称之为表层意识，或者现实意识，而被催眠的人，其意识则发生在液体中间层，也可以称之为潜意识，或者非记忆意识，但还有一种情况，这是目前还没有办法以科技力量达到的意识层面，也即是液体的最底层，我称它为‘神我’意识，也是你提到过的心灵之光，或者说AT力场之类能力出现的层面。”
　　“现在沉睡着的人，他们的意识大概是在液体中间层和底层之间的位置上，随着他们沉睡时间越久，意识沉入液体的程度就越大，直到再也挽救不回来为止，所以这次如果抓不住东海队的精神力控制者，且不论有没有最终一战，他们都是死定的了。”
　　“同样的，解开基因锁的程度越高，代表着这个瓶子和其中的液体的质量越好，也即是外界入侵和攻击时，防御度越高，这也正是我可以让你在很早以前救回赵樱空的原因，她开启的基因锁程度极大，能够任由你去暴力破解，但是他们就不行了，若是强行暴力破解，有四成以上可能造成意识崩溃，也即变成植物人，所以必须由你先一步进入他们的识海之中，找到他们的意识所在，然后慢慢一步一步引导他们走出心魔状态，虽然无法将他们救醒，但是可以把他们的意识层次提高到中间的潜意识层，如此一来，再让精神力控制者用暴力手段救醒他们，成功几率就在八成左右了。”
　　敢情是拿他当精神力控制者与被救者间的润滑剂了？再顺便实验一下他的新产品……
　　郑吒苦笑不停，这一次的结果又和以往的每一次同样了，虽然他明白楚轩这厮肯定是有什么阴谋在里面，但他就是无法拒绝他的每次陷害……他真是太阴险了。
　　无论如何，郑吒终于是同意了楚轩的要求，戴上这个诡异的东西进入詹岚他们的意识中，在他眼中，楚轩这厮的背后分明有一条恶魔尾巴正在甩动着，虽然这个男人看起来一脸平静的吃苹果，但是这个样子的他看起来更加让人毛骨悚然了。
　　（最好祈祷你不要落在我手上，不然……）
　　事实上，楚轩貌似还真没落到过他手上，郑吒心里暗暗嘀咕着时，眼前一黑，他已经失去了知觉。
　　“珍珠港快到了……准备战斗吧。”楚轩也不再看向郑吒，他将那啃完的苹果轻轻抛向了船沿外，接着就向团队成员聚集的船舱走了去，战斗临近了。
　　与此同时，在离中洲队极遥远外的海域中，一艘远洋海轮正在惊涛巨浪中破浪而行，其目的地直指向钓鱼岛方向。
　　“……离尖阁列岛还有多远？”
　　一名满脸都是黑色诡异符文的男子正站在船头，那天上落下的雨滴竟然沾不到他身上，只是落到他头顶半米处就消散不见，从远处看起来他身边呈现了一个肉眼可见的半圆形。
　　“大约还有四天时间就到了，那中洲队应该追不上我们了吧。”在他身后，一个秀丽的少女正打着一把木纸伞，身上穿的也是日本民俗味很浓的和服，她小心的对这个男子说道。
　　这名男子闻言叹了口气道：“无论是否追得上，我们现在唯一能做的就是拼命的向尖阁列岛逃跑，可恶啊！明明有那么强的对手，可是我们所能做的就只是拼命逃跑而已！真是耻辱啊……”
　　少女也微微叹了口气道：“虽然话是这样说，但真的不能和中洲队碰面啊，这只队伍可是打败了天神小队的全轮回第二强啊，我们根本不可能打败他们，倒不如全力逃跑，然后在最终一战时和天神小队站在一起，那样还能有几分生机。”
　　男子默默闭上了双眼，接着他一声大吼，猛的拔起别在左腰的长剑，双手一挥就向身前那无边大海外斩了过去，一道绚烂光芒划过，仿佛匹练似的划破了连绵雨水，形成了厚达二十厘米左右的真空地带，接着这道剑光直直落入到了海水之中，彻底消散不见了。
　　“告诉船长全速前进！目标！离尖阁列岛！”

第五章 两方队伍（二）
　　（我知道你很难过，也知道你很爱我……）
　　问世间情为何物，直教人生死相许……郑吒并不认为自己是个情圣，或者情痴之类，作为一个现代文明摧残下的普通人，他曾经认为自己已经麻木，对于情啊爱的之类已经近乎免疫，这在现实社会里很正常，或者说拥有这种“病态”的正常才是现实社会里真正合格的“普通人”吧。
　　这一切的认知直到他进入轮回世界后，才逐渐的改变，而且直到他死去再复活，将心魔给彻底破碎后，才终于明白“主神”为什么会挑选现实世界中的失败者进入轮回世界了，因为正是需要失败啊。
　　这和楚轩的身世是同一个道理，若是一个非常完美的人，在这样一个挣扎求存，有很大可能随时失败死亡的世界里，他并不一定有再次站起来的勇气，一旦失败了就很可能全军覆没，比如像中洲队生化危机二时那样仅剩一人时，普通人根本就没有再次奋战的勇气了，也只有不停经历着失败，或者经历过很多失败的人，才能承受下失败的苦果，然后一步一步再次崛起。
　　所以了，进入恐怖片世界的人基本都是对现实世界麻木，或者近乎绝望的人，每个人都有他自己的故事，无论这故事是如何的悲惨，但这故事却恰恰是他们变强的动力，比如郑吒，比如楚轩……
　　郑吒首先进入的是詹岚的意识世界，这次楚轩所造的仪器果然比以前的那个东西先进了许多，不但是如同灵魂一般存在于这个世界里，他更可以主动接受这个意识世界主人的记忆，那怕是藏在记忆深处的情绪之类都能完美感觉到，这种感觉怎么形容呢？真是非常的怪异。
　　詹岚的意识世界并不是一个完整而合理的世界，这点比之赵樱空的意识世界要差了许多许多，由此可见，楚轩所谓的解开基因锁程度，与意识的强弱果然是有关系的，即便是精神力控制者也不例外。
　　这是一个仿佛爱丽斯游仙境那样的古怪世界，在这个世界里没有任何的规则，这一秒郑吒可能站在现代都市中，看着詹岚逛街，下一秒他就可能飞到了轮回世界的某部恐怖片中，看着里面的怪物咆哮，而他就是在这样一个无规则的世界中寻找规则，不停的经历詹岚所经历过的事，看着她笑，看着她哭……
　　詹岚只是一个普通的女孩子，有过一段懵懂的初恋，接着又懵懂的失去这段初恋，再之后如同所有普通女孩那样读书长大，慢慢变得越来越美丽，直到遇到了他，一个真正的好男人，然后她再次恋爱了，不，是真正的恋爱了。
　　他真的是个好男人啊，有责任心，有同情心，有爱心，并且相当勇敢，在这样一个凡尘俗世中，像他这样的男人真是太少太少了，因为这样的男人要么在俗世和金钱中变得普通，要么被社会影响而慢慢变坏，要么就不容于世，死掉或者不停被人欺辱，直到彻底沉没或者堕落为止，人善被人欺，马善被人骑，这并非是没有道理的说法。
　　当然了，就郑吒记忆而论，他曾经看过的一部喜剧片里曾经说过，贪官奸，所以清官要比贪官更奸，同样的道理，如果你想要做一个好人，那么你就要比坏人更强大，无论是智慧也好，财富也好，那怕是面对面的肉体战斗力也好，只有这样才能保守住自己的善良，而这个男人正是这样一个人，智慧，聪明，勤奋，虽然因为年龄不大的关系而没有发达，但是从他目前的表现去推断他的未来，这个男人的将来真是不可限量。
　　两个人的相遇，恋爱，再到深爱，他们都是善良的人，也对爱情有着同样的憧憬和信仰，所以他们爱对方爱得很深，未来也即将幸福得一塌糊涂，如果没有出现那次意外的话，他们的未来确实是如童话一样美丽而值得期待。
　　可是他却死了……
　　郑吒叹息了声，默默张开了双眼，他已经从詹岚的意识空间中苏醒了过来，这次楚轩所制作的仪器确实是非常有用，这仪器使用了修真中的科技，让郑吒可以轻易退出那意识空间，当然了，前提是他已经将詹岚从意识下层空间给提了上来。
　　“醒了？”
　　郑吒刚刚从床上坐起来，在他不远处一个吃苹果的男人已经开口说话道，而这个男人正是楚轩。
　　“明摆着的事嘛，当然醒了，不然你以为我在梦游啊？”郑吒没好气的说道，说话间，他已经揭开被盖站了起来，接着他就仔细打量起了四周。
　　他沉睡的地方依然是船舱，不过看起来比那渔船的船舱大了不少，而且床位也是并立成一排一排的上下铺位，这里绝对不是那艘小渔船了，如果他没猜错的话，此刻的他已经身在军舰之中。
　　“我睡了多久？”郑吒揉着太阳穴问道。
　　“到我们离开珍珠港为止，你已经沉睡了一天一夜时间。”楚轩合上了他手上的文件，接着边吃着苹果边说道。
　　“……虽然现在询问这个问题有些诡异，但是你不觉得最近你吃苹果的频率太大了些吗？”郑吒没好气的问道。
　　“呃，因为‘眼睛’的植入，造成身体能量大幅度的消耗，即使不使用，能量消耗度也是普通人慢跑的五倍以上，所以我需要大量进食来弥补这个缺陷，这种苹果是我在‘主神’空间利用转基因技术重新培养的新品种，其中含有高热量的转基因果糖，一颗苹果的热量比普通人吃一顿大鱼大肉得到的热量还多，而且‘眼睛’也有储能的功效，所以平时多吃些苹果有利于能量储备……”楚轩倒是若无其事的解释道。
　　“小叮当啊，你果然也‘进化’了呢。”郑吒又继续揉弄起了他的太阳穴，对于楚轩这厮越来越接近小叮当的家伙，他颇有些头疼无言的感觉，好半天后他才问道：“偷袭珍珠港的过程……有人员伤亡吗？”
　　“没……”楚轩边说话边将眼睛给转了开去。
　　“喂，你太心虚了吧？眼睛都已经转开了啊……”
　　原来中洲队确实是突袭了珍珠港，即便没有郑吒的战力支持，但是作为突袭而言，中洲队其余人的战力也是足够强悍的了，在突然袭击下，他们足以在十分钟内毁灭一个军团，或者是一整个舰队，这还是在没有使用魔动炮的情况下，除了近战与个人战斗以外，王侠的炸弹支配技能最适合用在这样的战场上了，而其余人，比如张恒的弓矢散射足以瞬间杀掉上万人，零点的高斯狙击枪则足以轰穿战舰，即便其余人不出力，光是这几人就已经完全足够了。
　　一番威吓与实力展现，再加上王侠引爆了几枚微型核弹，他们顺利胁迫了上百名美国海军士兵，外加上一艘高速驱逐舰，就这样离开了珍珠港向钓鱼岛而去。
　　“基本情况就是这样的了，一切顺利。”
　　“顺利个屁！你没事向中途岛方向轰出一记魔动炮是什么意思？”
　　郑吒苏醒之后，团队成员依然像以往那样聚集起来讨论下一步行动，而郑吒在听了楚轩如何处事之后，当即就破口大闹起来，因为在这艘驱逐舰的背后，至少有三艘航空母舰所组成的舰队在追赶，而前方则有日本，韩国，还有好几个国家的海军在拦截，可以说这艘驱逐舰已经成了全世界大部分国家的公敌了。
　　楚轩还没开口说话，旁边的萧宏律已经先一步开口说道：“安拉安拉，楚轩这次做得没错呢，这是布局的开端而已，既然我们有可能无法追上东海队，那就让东海队降低速度来等我们，所以正是要借助那些国家的舰队呢，而且这艘驱逐舰有楚轩制作的干扰器，那些舰队除非是与我们面对面，不然根本不能发现我们，我们再一直监视他们的通信记录，等到发现东海队的行踪时，那就是我们展开团队作战的时候了！”
　　其实郑吒也知道楚轩这么做实在是无可厚非，而且以他的性格也绝对会这么做，先是以强悍的力量威慑住珍珠港的美国海军，顺便也展现出一些超过普通人想象的力量或者武器，再之后使用魔动炮，不但可以胁迫美国海军士兵驾驶这艘驱逐舰和他们离开，也可以勾起所有国家的贪念，让他们尽心的排出海军拦截在前面，这样也才可以将东海队给拦截下来。
　　“可还是冒险了啊，海军暂且不论，飞机和导弹我们该怎么应付呢？”
　　这些细节郑吒稍微一想就能够明白，毕竟这就是他们一直以来都在做的事，以智布局，以力破巧，只是不管怎么样，这次的行动都还是太过危险了，一旦被美国这几个国家发现了他们的行踪，等待他们的将是大量的飞机导弹，在这无边无际的大海之中，即便是郑吒也不可能抵挡如此大威力的密集攻击，所以中洲队很可能会死人，而且还是大量的死伤，所以郑吒才说楚轩他们冒险了些。
　　“飞机和导弹？”除了郑吒和楚轩以外，其余人脸上都出现了一种似笑非笑的诡异表情，如果真要准确的形容，这种表情应该可以用“苦笑”二字来形容了。
　　莫名其妙的郑吒被他们带出了船舱，在外面的世界简直是一片昏暗，虽然并不是晚上或者黄昏，但是四周依然黑沉沉的看不出十米远，天上不停落下倾盆大雨，巨大的海浪几乎可以掀上驱逐舰，再看看天空中那不停落下的紫雷，在这样的完美风暴中，任何人敢上天都是死定的了，而且导弹也不可能在这样的天气下穿过雷云层，所以说，只要这场完美风暴一直持续下去，能够发现驱逐舰并且对它攻击的，永远就只有海上航行的船只。
　　“好吧，这些威胁暂时不谈，现在我们商量一下应对东海队的办法吧。”郑吒从船外退回到了会议室，他这才呼了口气说道。
　　楚轩却忽然开口打断了他的话道：“对付东海队的办法暂时不谈……意识空间，说说詹岚的意识空间吧。”

第五章 两方队伍（三）
　　意识空间和现实世界不同，里面并没有特定的规则存在，所谓的时间，空间，乃至是个人意识在里面都会与现实空间有所不同，如果是个普通人的意识清醒待在这里，在很短时间内就可能让其精神失常，正是这样一个世界中，郑吒凭借他的心灵之光勉强可以寻找到詹岚的意识体，这是一种玄之又玄的感觉，实在是不足与外人所道。
　　郑吒确实是将詹岚的意识体给找到了，并且还进入到了意识所在的空间层面，那个地方正是他们在猛鬼街中所经历的那所别墅中，詹岚的意识就被困在其中，不停的经历被困的瞬间，也就是她记忆中的男朋友对她的恶意倾述的瞬间，在这里反反复复，直到她的意识彻底崩溃为止。
　　那梦鬼街的恶魔佛瑞迪拥有极特别的精神能力，那是一种比催眠更霸道的精神力，可以将人心内最脆弱的部分完全夸大表现出来，只要心有破绽的人，就会陷入到他自己的心魔中永远沉沦，所以猛鬼街真不愧是二十人难度的超难恐怖片世界，当然了，如果心无破绽，比如像楚轩那样的人，一旦佛瑞迪进入他的意识，绝对会被他反过来控制或者毁灭，再比如度过了心魔的人，像郑吒这样，其精神意识早已坚固到无惧任何精神力技能的地步了，这就是该恶魔的克星。
　　但这心魔毕竟是真实的心魔，普通人那里可能轻易可以度过？心中羁绊越深的人越是容易沉沦，心理破绽越大的人越是会沉睡不醒，非常不幸的是詹岚正是那个羁绊特深的人，无论是进入轮回世界前的现实羁绊，还是进入轮回世界后对于郑吒的羁绊，可以说，她是整个轮回世界中最容易受到心魔伤害的人。
　　郑吒在她被困的意识空间中一直试着呼唤他，虽然也能感觉到她若有若无的回应，但每次要接触到她意识时，这个女孩都会下意识的回避他，这种感觉就像是在逃避一般。
　　“……基本情况就是这样的了，呸呸……刚才那句话当我没说，大概就是这样，我只能将她的意识从最深层空间提升到目前的潜意识状态中，虽然还无法清醒，但若是有精神力控制者能够协助我唤醒她的意识，那么打破心魔就非常简单了，接下来我大概还要沉睡一天一夜，去到霸王的意识空间唤醒他。”郑吒将他在意识空间内的所见所闻说了出来，其中的诡异处让众人都是有听没有懂。
　　事实上意识空间确实是神秘莫测，而且也危险无比，也亏得郑吒解开了基因锁第四阶中级，又安全度过了心魔，在这样的意识空间中才不至于迷失了自己，否则若是换个人进入别人的意识空间中，除非那人是精神力极度强化的精神力控制者，否则都有生命危险，那是一种直接作用在意识上的危险，意识的湮灭和疯狂，这就是意识空间的巨大危险所在了。
　　“一句话明说了吧，你小子辜负了美人心，所以美女对你失望了，哈哈哈……”程啸拍了拍郑吒的肩膀，哈哈笑着说道。
　　郑吒苦笑了声不说话，在詹岚的意识中他早已经知道了这一切，虽说不是全部，但也至少知道了她对他的感情，若说以前二人间还是朦朦胧胧若离若即，那么现在的他就真的不好再继续装傻了，当她醒来时，或者说最终一战开始前，他必须要给她一个交代才行的了。
　　“不管怎么样，她，不，是他们，我一定要救醒他们！”
　　郑吒深深呼了口气，他这才看向了众人道：“大家记住，这一场团战是最终一战前最后的战斗，可以说也是仅次于最终一战的重要战斗，我们不能有任何人死亡，并且尽量全灭了对方团队，拜托大家了，千万千万不要产生任何轻敌的想法，即便我们比那东海队强大得多，但是强弱只是相对而言，以往我们不也战胜了许多比我们强大得多的对手吗？所以了，这一战务必要小心又小心！”
　　说到这里，他又担心的看向了楚轩道：“这次战斗的指挥我不能再交给你了，因为我们不能冒险，特别是在最终一战开始之前，我们不能有一丁点的实力损失，相反，还必须保证得到最多的奖励点数与支线剧情，以最强大的阵容与实力去面对恶魔轮回小队，而不是用你的几率学，非常冒险的完成这部恐怖片世界，除了敌方的精神力控制者必须要捉住以外，其余的就不必冒险了，以此为前提，能捉住对方多少人就是多少人，不必为此而冒险，萧宏律，在我沉睡时如果发生战斗，那么你就这样来布局和指挥战斗，王侠，零点，你们两个要帮助他来指挥战斗，切记千万不要冒险！”
　　“那么我要进入霸王的意识空间了，有什么重要的事，如果不太紧急的话就等我醒来再商量吧，切记不要冒险，知道了吗？”
　　见到众人点头，他这才安心的离开了船舱，只是他没看到的是，楚轩点头之后又摇头的动作，似乎就如以前恐怖片的经历一样，说出“我骗你的”几个字时的情形……
　　与此同时，在离中洲队所在驱逐舰极遥远外的海域中，这里依然是那种极其罕见的剧烈暴风雨，掀起了十数米，乃至更高的巨浪，普通的船只在这样的天气中几乎有覆灭的危险，那怕是以现代科技建造的钢铁船只，在这样的天灾下，也如同扁舟般在巨浪中漂流，人力根本无法对抗这样的巨大自然灾害。
　　东海队所在渔船也同样如此，这样的暴风雨大大降低了该渔船的航行速度，本该接近钓鱼岛的东海队，因为暴风雨的剧烈与海流变动，竟然在十几个小时前偏离了航线，虽然之后已经转回到了正常航线，但是到达时间却又要推迟二十四小时以上，这还是没有计算暴风雨影响的情况下。
　　“……不行，这船的航行速度太慢了！不知道能不能在中洲队追上前到达尖阁列岛了？”
　　在渔船最大的会议舱中，一共有十三名东海队队员坐在里面，刚才说话的人是名浑身肌肉勃起的高大光头，这光头脸上刀疤无数，眼中也满是邪淫，一看就不是什么善良角色。
　　随着光头的话说出，其余人都是若有若无的叹息了声，那名脸上都是黑色符文的带刀男子也叹息了起来，所有人都沉默了半天后，他才说道：“事实就是如此，我们有很大可能性会被中洲队追上，所以我建议使用亚当给我们的那个仪器了，大家觉得呢？”
　　亚当所给的仪器是件很古朴奇特的西方炼金术造物，这东西无法从“主神”那里兑换得到，甚至也不是短期内制造出来的东西，东海队在与天神小队遭遇的一部恐怖片世界中，因为及早投降，并且答应加入天神小队联盟的关系，东海队与另外一个队伍分别得到了一件这个仪器，据说这是可以和主器连接上的分机仪器，那怕是所在世界不同，这仪器也可以划破时空联络上彼此，只要那主机在天神小队那里，东海队就可以在任何困境下联络上对方。
　　说话间，这个男子已经从怀里拿出了一个小巧的方块样物体，看起来如同魔方一般。
　　（天神小队在什么恐怖片世界中找到了古代宝藏吗？而且似乎还是魔法奇幻的恐怖片世界，通过‘主神’的年代鉴定，这仪器至少有上万年甚至更久的历史了，肯定不会是他们自己制造的，而且还有那么多数量的分机仪器，随随便便就可以分给我们与别的小队，他们应该得到了更多的好处吧。）
　　随着这个仪器拿出来，众人又陷入到了沉默中，唯有其中一名容貌秀丽身穿和服的少女，她坐在那里低头沉思着什么。
　　那脸上有着黑色符文的带刀男子深深看了看众人，他说道：“那么投票决定吧，是否联络天神小队？这仪器一共可以使用三次，这次如果使用就是第二次了，剩余的那次必须留到最终一战时使用，以便联络到天神小队，不过如果这次不使用，那么最终一战就可以使用两次，尽快找到天神小队的机会也就大了许多，那么投票决定吧，是否在这次和中洲队的战斗中使用这个通讯仪器？”
　　众人随即就相互对望起来，随着第一个人举起手来，慢慢的，整个团队除了黑色符文男子和和服女子以外，其余人都慢慢举起手来，其中举得最快的就是那个满脸刀疤横肉的光头了。
　　“那么，使用这个仪器吧。”
